---
title: 2015 - Защита диссертации, работа в ПНД (Стамбул, Афины)
date: '2015-12-31T23:00:00.284Z'
---

Основным событием этого года стала защита диссертации и работа в ПНД. Мне 31 год и я работаю научным сотрудником в НИИ им. Бехтерева. 
0_8d802_a693faa3_orig (653x264, 53Kb)

В начале года в институте вновь открыли ученый совет, нужно было срочно защищаться. За 3 месяца я доделал диссертацию, написал автореферат, собрал весь пакет необходимых документов, и в марте успешно защитился. Ура! Огромная работа была завершена.

 
 
  
 
 

До лета я ничего не менял, двигался по инерции. Коллектив наш практически распался, защита прошла и меня в НИИ мало что держало. Я решил, что теперь мне море по колено, что нужно зарабатывать деньги и устроился сразу на 2 работы. 

 
 


Все лето прошло в работе, много гулял пешком. Я ходил с утра через реку до ПНД, потом обратно до Блокадной больницы, смотрел там бабушек, поздно вечером возвращался домой и садился дописывать программу автоматических заключений, а утром снова в ПНД. По началу мне все нравилось, только я сильно уставал.

 
 

В конце августа мы с Сашей ездили в Грецию и Турцию. В Греции жили в пригороде Мати, море было холодным, поэтому мы или гуляли, или ездили в Афины.

 
 
 
  
 
  

В Стамбуле было вообще хорошо. Постоянно где-то бродили, все осмотрели, ели вкусную еду и отмечали мой ДР на берегу Босфора.
 
 
 
 
 
  
 
  
  
  
 
 
  

А потом что-то сломалось. Я так и не понял, что это было. Сократили ставку на второй работе. На основной работе в ДС начались проблемы: мне стали указывать на недочеты и я стал постоянно беспокоиться за больных, потом началась история с таблетками, а с какого-то момента меня просто в открытую стала пресовать зав. отделением, пришлось уволиться.

 
 

Произошедшее меня обескуражило. Это был крах. Пропал смысл деятельности, появились сомнения в себе и в том, чем я занимаюсь, появилось ощущение упадка. Взял себе "отпуск", чтобы разобраться и подумать: занялся ремонтом балкона, походил на психотерапию, попробовал изучать программирование (прошел курс по питону). 

Осенью отмечали традиционный Хеллуин

Хеллуин Хеллуин
Хеллуин Хеллуин
Хеллуин Хеллуин

Ходили на свадьбу Ксении

 

2015 год для меня закончился в состоянии полной неопределенности и, что мне делать, непонятно.

 

Статистика:

Ремонт в этом году был небольшой: положили полы в зале, поменяли фасады на кухне, отремонтировали балкон.

Из музыки слушал преимущественно евродэнс и хеппи-хардкор, ходил на концерт Намгар и суфиев. Прошел 3 игры, в остальные играл время от времени. Лучшая игра года - Deus ex: Human Revolution.

 deus_ex_human_revolution_full_hd_wallpaper-1920x1080 (474x267, 39Kb)

Посмотрел 62 фильма и 2 мультика, лучший назвать сложно. Понравились загонистые кино (Исчезнувшая, Патруль времени, Жизнь Девида Гейла), кино про людей (Новый кинотеатр Парадизо, Правила виноделов, Быть Джоном Малковичем), корейские фильмы (Олдбой, Адмирал) и фильмы про Африку (Отель Руанда, Падение черного ястреба). Наметилась тенденция увеличения просмотра сериалов, их в этом году было 15 (не считая Сашиных). Наиболее запомнившийся - Космос: пространство и время.

1396965604_85fd9c05f8f2 (600x230, 59Kb)

Читал в этом году очень мало, не на чем было - телефон быстро разряжался. Прочитал всего 8 книг (и сборник рассказов): половина научно-популярные, другая половина - старая фантастика. Лучшее произведение - рассказ Т. Чана "Выдох".

Далее в 2016 =>