---
title: "2009: Питер"
date: '2009-12-31T23:00:00.284Z'
tripsMain: Санкт-Петербург
tripsLocal: 
place: Оренбург, Санкт-Петербург
abstract: Окончание ординатуры, поступление в аспирантуру, переезд в Питер и знакомство с Сашей.
---

Основным событием 2009 года стало поступление в аспирантуру и переезд в Питер.

 
Мне было 25 лет, шел второй год ординатуры по психиатрии. Я жил у мамы на Пролетарской, т.к. в квартире на Кичигина шел ремонт, за исключением работы почти ни с кем не общался (иногда только гулял с Барсуком), а больше зависал дома за компом. Прочитанные ранее книги на тему бизнеса, расстройство желудка, диета, чувство одиночества, ограниченное общение друзьями и отсутствие любимого человека меня порядком невротизировали.

Были конечно и позитивные моменты: я делал сайты (Сар 3, пт, роддом), оформил Майеру инвалидность, гулял по весеннему городу с Барсуком, Наташкой Кузьминой и Татьяной Шулаевой, доделал ремонт, написал статью и методичку, отсканировал все свои рисунки, закончил ординатуру. Отдельным событием стала свадьба Кузнеца.

 

 

 

 

После окончания ординатуры встал вопрос, что делать дальше. Сам я думал, что пойду обратно работать в диспансер, но хотелось все-таки большего. Поэтому когда мне на кафедре предложили ехать в Питер поступать в аспирантуру, я решился. Было много сомнений, получится ли, как я там буду жить один, смогу ли осилить учебу и т.п., как оказалось, беспочвенные страхи. Пришлось подтянуть английский, собрать документы, поволноваться, но все прошло хорошо. Так я оказался в Питере.

                 

 
 

Первое время было все такое новое, клевое, интересное. На работе меня сильно не напрягали, я искал литературу, вел милье-терапию. Гулял с Мариной, виделся с Толиком, ездил по пригородам с Танюхой Шулаевой, тусил с Барсуком и Ромой - это было очень круто. Мы катались по ночному Питеру и искали всяких приключений, но все обошлось.

 

 

В конце года я набрался смелости и познакомился с Сашей - моей будущей женой, в которую влюбился с первого взгляда еще при поступлении в аспирантуру. Также в конце года решился вопрос с квартирой - я переехал на Малую Каштановую.

 

Посмотрел 20 фильмов (в т.ч. Стиляги, Хранители, Аватар) и 1 сериал (Одиссею), прочитал 26 книг.
Играл в Fear2, assassin creed.
Слушал: нейрофанк, full-on trance, тибетскую музыку, радио Рекорд.

Начался 2010 год.