---
title: 1998 - Долгое лето
date: '1998-12-31T23:00:00.284Z'
---

Воскресенье, 19 Ноября 2017 г. 08:29 редактировать + в цитатник 
Что такое в детстве лето?  
Много красок, много света.
Вода в озере нагрета.
Посиделки до рассвета.

Р›Р°РіРµСЂСЊ РґРµРЅРёСЃ dn (700x537, 358Kb)

Лето, это маленькая жизнь, наполненная важными и интересными событиями. И если такой период длиться большую часть года, то это «Долгое лето». На начало 1998 мне 14 лет. В этом году я заканчиваю 9 класс и танцевальную школу.

Благодаря танцам я в хорошей физической форме, но психологически мне там некомфортно. Только одна девочка общается со мной, остальные конфликтуют или игнорируют.

РґС€Рё-1998-РІС‹РїСѓСЃРєРЅРѕР№-03 (700x477, 359Kb)

С одноклассниками у меня хорошие отношения, но в классе в целом агрессивная атмосфера, над двумя девочками смеются и издеваются, регулярно бьют Зародыша. Наша секретная организация иногда еще остается после уроков поболтать о неизвестном с психологом или учительницей физики, но никакой оперативной работы мы уже не ведем.



Скоро выпускные экзамены, и не понятно, в каком направлении мне дальше идти. Когда проводили профессиональное тестирование, мой друг Женька нарисовал повесившегося на дереве человека и ему рекомендовали идти к психиатру. У меня неплохо с биологией и химией, хотя больше нравится история и политология. По этим всем предметам я даже регулярно хожу на олимпиады, а вот с математикой и геометрией все печально. Редкие уроки информатики проводятся без компьютеров, там мы просто рисуем в тетрадках блок-схемы.

Мой отец считает, что мне нужно стать медиком, раз у меня такие задатки. В нашем поселке на фоне остальных врачи живут относительно неплохо, по крайней мере, им регулярно платят зарплату. Для подготовки к мед. институту я заочно поступил в школу при МГУ, где буду учиться еще 2 года. Теперь раз в месяц мне по почте приходят материалы и задания, я их решаю и отправляю обратно. Задания сложные, но интересные. Приходится основательно думать головой – интернета то нет, да и спросить не у кого.

С€РєРѕР»Р° 09РєР» РІС‹РїСѓСЃРєРЅРѕР№ 2 - dn (700x388, 259Kb)

Весной у меня снова колебания настроения и раздражительность, и чтобы не конфликтовать с родителями, ухожу на время жить к бабушке. После школы я периодически гуляю с Зародышем и его сестрой, а на выходных – с Барсуком и Дандиком. Мы переписываем клипы на VHS-кассеты,  играем у Барсука в компьютер или хулиганим по телефону, а когда сходит снег – катаемся на великах и ходим в лесопосадку жечь костры и собирать березовый сок. Стройка также в списке наиболее посещаемых мест.

После года игнора мы миримся с Андреем, он знакомит меня со своими соседками – Олесей, Наташей и их подругами. Весь день я готовлюсь к экзаменам, а вечером мы устраиваем посиделки с девчонками возле Андрея, это очень весело. В начале июня, когда стоит самая жара, мы начинаем ездить купаться, сначала на озера, а потом и на речку.

В этом же месяце мы сдаем экзамены и проводим выпускной. Ура, каникулы!

С€РєРѕР»Р° 09РєР» РІС‹РїСѓСЃРєРЅРѕР№ 1 (700x462, 378Kb)

РґС€Рё-1998-СЃ-РґРµРґРѕРј dn (700x446, 385Kb)

На летних каникулах в Саракташе собираются ребята из разных городов, родственники или соседи тех, с кем я дружу. У нас огромная компания. Днем мы занимаемся огородом, играем в Денди, ездим купаться на речку и объедаемся черемухой, а вечером гуляем и тусим все вместе на Фонтане. Самая модная среди нас Настя Тюркина, со своими лиловыми волосами и ботинками на огромной платформе.

В этом году популярны Руки вверх, Иванушки и евроданс, а я открыл для себя техно и евро-прогрессив, в том числе Scooter, Sashи CaptainJack.


 

 

 

 
По телеку показывают сериал «Чародей» и «Титаник», фантастические боевики «Судья Дредд», «Спаун» и «Черри 2000». Мой любимый фильм – «Смертельная битва», а у Барсука есть такая игра на приставке.

02 (400x254, 90Kb) 13 (400x254, 66Kb)

titanic- (700x305, 199Kb)

В начале августа мы с Зародышем снова поехали в лагерь, только уже отдыхать, а не вкалывать на правах крепостных. Каждый день был насыщен множеством событий, оставивших яркие воспоминания. Меня назначили командиром одного из двух отрядов. Мы ездили в горы рисовать, соревновались в различных играх и ходили на дискотеку, а вечером мазались зубной пастой. Это было очень весело.

Р»Р°РіРµСЂСЊ dnev (700x527, 351Kb)

Р»Р°РіРµСЂСЊ РїСЂС‹Р¶РѕРє (700x444, 347Kb)

Р»Р°РіРµСЂСЊ РїРѕСЃС‚РѕРµРЅРёРµ dn (700x365, 357Kb)

Наступила осень, мне исполнилось 15 лет и я перешел в сформированный заново 10 класс, где оказался среди малознакомых мне ребят. Мои бывшие одноклассники либо ушли из школы, либо продолжили учиться параллельно. В новом классе у меня только один друг.

Андрей решил сделать качалку в подвале у своей бабушки. В подвале два помещения, из которых большое мы обустроили под спортзал, а маленькое – под комнату отдыха. На улице еще достаточно тепло и по вечерам мы ходим к девчонкам, с которыми я был в лагере, но мы им не особо нравимся. Прошло три года, как потерялся контакт с Анютой, я чувствую себя одиноким и надежда на нашу новую встречу становится все более призрачной. У меня есть теория, что души похожих людей связаны, и скоро ей предстоит проверка реальностью.

В прошлом году возле Женьки поселился Марат. Он младше нас и не глуп, но ему нравится уголовная романтика и простые удовольствия. Периодически мы тусили вместе с ним, Джоном и нашими общими друзьями, ездили на речку, пересекались возле дома. Осенью они стали общаться с компанией девчонок во дворах и мы с Андреем, возвращаясь с прогулок, иногда заглядывали к ним.  

1999 РІРѕ РґРІРѕСЂР°С… Р»РµС‚Рѕ dn (700x411, 353Kb)

Однажды Марат познакомил меня со своей подругой Машей. Вот это поворот! На меня смотрела Анюта. Неужели я нашел, что так долго искал?

ania-masha-dnev4 (674x477, 269Kb)

Реальность оказалась печальнее. Маша была значительно младше и не воспринимала меня как ровесника, я ей не нравился и у нее были совсем другие интересы. После некоторого времени стало понятно, что отношения у нас никак не складываются.

Долгое лето плавно перетекало в осенний кошмар, с депрессией и делинквентным поведением. Мне было тоскливо и одиноко, я начал пропускать школу, конфликтовать с родителями, мог весь день лежать в кровати, смотреть в потолок и слушать Линду, в голову стали приходить нехорошие мысли. Местами, я ощущал себя как во сне, но к счастью, длилось это недолго. Родители заметили, что с ребенком творится неладное, стали мной заниматься и вскоре я пришел в норму.


 

Нельзя сказать, что именно неразделенная любовь стала причиной такого поведения. Скорее это сочетание факторов: рабочий поселок, социальная неустроенность (в августе этого года произошел дефолт), осенний период, пубертатный возраст с ощущением одиночества, непонятости и ненужности. Многие мои друзья в это время думали о том, чтобы убежать из дома. Решились только Дандик и Джон, но, впрочем, неудачно – через три дня родители забрали их из приемника-распределителя.

1998 РЎ Р”Р¶РѕРЅРѕРј dn (700x366, 438Kb)

После этого мы с Андреем и Дандиком стали увлекаться видеосъемкой и откликнулись на предложение сделать передачу для создававшегося тогда молодежного ТВ. Наша работа так понравилась руководству, что Дандик потом еще 2 года вел на канале новости.

К началу зимы мы настолько хорошо обустроили подвал, что решили отмечать Новый Год там. Все прошло весело и пристойно. Это был первый раз, когда мы справляли Новый год сами, без родителей. Кажется, мы стали чуточку взрослее.