---
title: "2011: Курсы английского"
date: '2011-12-31T23:00:00.284Z'
tripsMain: Калининград, 
tripsLocal: Старая Ладога, Александрия, Павловск, Гатчина, Ораниенбаум
place: Санкт-Петербург
abstract: Курсы разговорного английского и поездка в Калининград. Взяли кота, Саша устроилась в Икею.
---

2011 год запомнился курсами английского и поездкой в Калининград

В начале 2011 года мне 27 лет и я учусь на втором курсе аспирантуры в НИИ им. Бехтерева. 

В этом году мне наконец-то утвердили тему диссертации, я доделал свою стат.карту и обследовал первых 50 человек (из необходимых 110). Получил сертификат по б.Альцгеймера, сделал доклад по сосудистой депрессии на международной конференции в Москве, написал черновой вариант литобзора и статью по теме доклада.
Покрасили стены в зале, повесили карниз и лампу, а также картины в зале и на кухне. Посетили два курса разговорного английского по методу Шехтера. 
В этом году я дважды приезжал в Оренбург (на майские праздники и осенью). Летом мы ездили в Калининград в гости к моему дяде: ходили на пляж, ездили на Курсшкую косу, путешествовали по фортам и укреплениям, ходили в музеи и зоопарк. Но больше всего нам понравилось представление в средневековом замке Шаакен.

   
Гуляли с Сашей ночью по Питеру, плавали на кораблике, смотрели на развод мостов. Ездили с экскурсией в средневековую крепость Старой Ладоги и острова Александрии в Петергофе, гуляли по паркам Павловска и Гатчины, побывали в Ораниенбауме.
Еще мы ходили в театр Ленсовета, этнографический, театральный музей и музей религий, были в Исаакиевском соборе и на параде 9 мая, играли в кёрлинг и катались на зорбе.

Осенью мне исполнилось 28 лет, начался третий год аспирантуры. К нам пришли новые сотрудники и учащиеся: Маша Савельева, Юля Бельцева, Женя Александрова - будущее ядро нашего коллектива, а также Сережа, Вика и странная Аня.

Саша устроилась на работу в Икею, а ближе к концу года мы привезли кота Василия. 
В этом году я посмотрел 80 фильмов (самые интересные Страх и трепет, Бульвар Саесет, Список Шиндлера, Элитный отряд) и 3 сериала (в т.ч. ЗК Галактика и Королевство), прочитал 16 книг. Слушал преимущественно Scooter, оперы из арий и радио Рекорд.