---
title: 2017 - Работа в веб студии (КоЧанг, ОАЭ, Каппадокия)
date: '2017-12-31T23:00:00.284Z'
---

Определяющим фактором в этом году стала работа фронтенд-разработчиком в веб-студии. Мне 33 года. 

v3btvrOR-eo (700x525, 369Kb)

По факту, сейчас эта работа занимает большую часть моей жизни. За год я многому научился: практике верстки адаптивных макетов, работе с гит, JS-Doc, написанию JS-скриптов и ajax-запросов. Основные усилия были сконцентрированы на создании универсальной модульной сборки для развертывания проектов и написании библиотеки скриптов. За это время мы запустили 5 крупных проектов.

idei (700x558, 392Kb)

Работа мне нравится, она интересная, спокойная и в приятной домашней обстановке. Коллеги говорят, что я расту в хорошем темпе. Из минусов: сидячий образ жизни и ограничение социальных контактов. В отличие от прошлого года, я не изучаю ничего, что выходило бы за рамки моих текущих рабочих обязанностей. Единственное, на что меня хватает, это чтение статей и прослушивание подкастов по веб-разработке. Дополнительные курсы по JS и React, изучение английского - пока только в планах.

Cmder 2018-01-02 21.32.42 (700x307, 161Kb)

Второй значимое явление года - ипохондрия. Т.к. жизнь стала спокойнее, теперь причины тревог я ищу в своем здоровье, причем не важно, по какому поводу они будут. В основном это тонзиллит (который не получилось прооперировать), а также паховые связки, родинки, прочая лабуда. Стали рушится сделанные штифтами зубы, один даже пришлось удалить.

Мемуары: в этом году я записал в дневник воспоминания аж за 6 лет (1993-1998 годах), пересканировал фото у бабушки, перебрал фото с компьютера Сашиного папы. При этом ностальгия меня совсем не мучает: мне нравится моя текущая жизнь, наши отношения с Сашей и наше уютное домашнее гнездышко. В 2017 никакого ремонта дома не было, только поменяли столешку и повесили шкафчик в ванной.



 

В этом году было несколько крупных путешествий: 

В феврале мы ездили в Тайланд на райский остров Ко-Чанг, где плескались в теплейшем море, плавали на каяке по островам и ели свежие тропические фрукты.



 

 

 

 

 

На обратном пути мы на пару дней задержались в Дубае, чтобы посмотреть чудеса достижений современной цивилизации: самое высокое здание в мире, самый большой магазин, автоматическое метро, аквапарк, старую крепость.

  

 
  

 

Также весной мы ездили в Царское село и Гатчину, ремонтировали балкон, ходили в кино, отмечали Сашин ДР.

 

 

 

20170415_180426 (700x338, 307Kb) 20170402_222513 (700x410, 324Kb)

20170329_211439-- (700x393, 289Kb) 20170325_114455(0) (700x393, 322Kb)

 

 

В июне я на месяц уезжал в Оренбург. Формально - чтобы сделать операцию, но по факту мне просто хотелось всех увидеть.



Работал дома у мамы, на выходных катался в Саракташ. С операцией так и не получилось, зато я общался родными, виделся с Танюхой и Алсу, ходил с Илюхой в баню, жарил шашлыки у Шакира, ездил со Стасом на ферму сомов (а через пару месяцев Стас приезжал в Питер), ходил в гости к Анютиным родственникам. 

  

 

 

 

 

 

 

 

В этом году в Питере стояло холодное лето, хотя иногда бывали и теплые дни. После возвращения мы какое-то время жили на Ленинском, болели ОРВИ и ходили на море. 

136347382_20170702_200733 (698x259, 167Kb)

 

20170617_141411d (700x525, 465Kb) 

Потом Саша красиво обустроила балкон, и мы регулярно стали тусить там, с друзьями, котами, пледиками и ржачем.

 

 

 

Ездили с Сашей Новую Голландию, а еще я ходил в лес на свою первую IT-конференцию.

 

20170711_195741 (700x525, 368Kb) 

 

В сентябре у нас был длительный вояж по Турции: Стамбул, Конья, Каппадокия, Чаннакале, Стамбул. Летали на воздушном шаре над удивительными пейзажами, катались на лошадях, лазали по скалам, тусили с местными жителями, ездили в туры по пещерным городам и долинам, смотрели крепости и церкви, плавали по Дарданеллам, гуляли по волшебному Стамбулу.

С‚СѓСЂС†РёСЏ-2017 (700x406, 319Kb)

tBoZBqfO-sc (525x700, 385Kb) _etpcTBt4PU (525x700, 437Kb) LP9bYmkAS2M (525x700, 324Kb)

tjXkgYRYcXY (700x525, 367Kb) 7_3J-YPADSQ (700x525, 428Kb)

jR9mUxOphos (700x525, 353Kb) fbR4lW8bQis (700x525, 389Kb)

v7u-iC5wGhM (700x525, 461Kb) EXDNUQq77fI (700x525, 399Kb)

9eFyI0OvDdY (700x525, 361Kb) QE0OpQYcXH8 (700x525, 441Kb)

 

Осенью мы ездили гулять в Павловск, ходили в планетарий и на концерт Линды, отмечали традиционный Хеллуин.

wArOb2Vwpmk (700x525, 403Kb) 



Ходил на свадьбу к Юле Бельцевой и к Жене на ДР. Общался с Татьяной Гусаровой, пытался с ней переписать программу психостатуса, но пока осилили только ТЗ. Ездил на учебу в Бехтеревку, чтобы продлить свой сертификат, было приятно снова всех увидеть. Бехтеревка оставила грустное зрелище: люди увольняются, а некоторые даже подумывают поменять специальность. К сожалению, никаких признаков улучшения ситуации с медициной пока не наблюдается, наоборот, становится только хуже.

sv1 (700x292, 145Kb) sv2 (700x292, 239Kb)

Untitled-1 (700x364, 224Kb)

 

В этом году отец женился на своей подруге, он в стабильной ремиссии, регулярно общается, ходит в церковь. Мамина жизнь наполнена тяжелой ответственной работой и путешествиями за границу. Дедушка лежал в больнице из-за ПЖ, сейчас на паллиативной терапии, бабушка в целом чувствует себя неплохо. Дядя пытается разобраться в своих личных отношениях, о пока у него особо не получается.

Юля Косинова развелась с Артемом, а Дарина снова сошлась с мужем. Они все теперь живут в Кудрово, периодически зависая друг у друга, либо приезжая к нам в гости. У Ксении все такие же напряженные отношения с Вованом, которые никак не разрешаются ни в какую сторону. У нас с Сашей летом был период недовольства друг другом, но мы смогли его преодолеть. Когда реально понимаешь, что можешь расстаться с самым родным тебе человеком, остальные проблемы становятся незначительными.

 



Барсук переехал в Самару, чтобы заниматься видеонаблюдением, Джон полечил горло-нос и вернулся в Москву, устроился там на заводе токарем, Шакир в Красноуральске работает на МРТ, Женя Майер занимается мелким ремонтом, Стас стал более пессимистичным.

Вообще, безысходность, застой и деградация - это основные ощущения, звучащие в переживаниях людей, с которыми я общался, особенно в Саракташе, что не удивительно. Страна втянута в бессмысленные вялотекущие войны и находится третий год под санкциями, экономика сокращается, стабфонд закончился, народ беднеет и надежд на смену ситуации нет. В следующем году выборы, для подготовки к которым тратят последние резервы, а что будет дальше, никому не известно. В этом плане, возможность работать удаленно становится большим подспорьем. В целом, этот год я многому научился и почувствовал некоторую уверенность в своих силах. С другой стороны, мне еще нужно долго расти, чтобы стать хорошим профессионалом.

В этом году я прочитал 6,5 книг, посмотрел 47 фильмов и 20 сериалов. Лучшее кино - ЗВ: Изгой один и Аритмия. Открытие года в музыке - группа ДахаБраха.