---
title: 2001 - Балончик
date: '2001-12-31T23:00:00.284Z'
---

В начале 2001 мне 17 лет, я живу в Оренбурге и учусь на 1 курсе мед. академии.

2001 РќР“ Сѓ РњР°Р№РµСЂР° - РѕР±СЂРµР· (700x498, 298Kb)

Новый год отметили у Майера, с Алсу, Барсуком и чумовой Ксенией. После новогодних праздников мы серьезно поссорились с Алсу и Ксения познакомила меня со своей подругой Олей. Из этого ничего хорошего не вышло, мы немного повстречались и все закончилось. Но тогда уже я стал замечать, что устаю от общения с Ксенией. Что чувствовал Барсук мне сложно сказать, но так мозг ему еще никто не выносил.

Первая институтская сессия показала, кто есть кто в нашей группе. Во-первых, стало понятно, что нужно учиться без дураков, заучивая наизусть колоссальные объемы информации. Во-вторых, после экзаменов группа переругалась, фрагментировалась и распалась на кучки.

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - Р°РЅР°С‚РѕРјРёСЏ СЃ Р№РѕС„С„Рµ - РѕР±СЂРµР· (700x421, 270Kb)

Мы с Лешиком и Ленкой держались втроем. С Ленкой было легко найти общий язык, но учеба давалась ей тяжело. У нас с ней были чисто дружеские отношения, хотя одногруппники сочиняли про нас невесть что.

Этой весной Леша переехал в общагу рядом с главным корпусом. Родители давали ему денег в начале месяца, которые он сразу удачно пропивал, а потом голодал. Иногда наш обед мог состоять только из чая с салом.

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - РїРµРґРёР°С‚СЂРёСЏ4 (700x406, 253Kb)

К весне моим родителям удалось продать коттедж в Саракташе и мы с мамой купили квартиру в центре Оренбурга, где я буду жить следующие 7 лет. Это был двор из 4х пятиэтажек, а вокруг на километры раскинулся частный сектор, как в деревне. Поначалу мы сделали в квартире лишь косметический ремонт, в моей комнате поначалу не было мебели, только музыкальный центр, матрас и учебники, зато курить можно было просто высунувшись в форточку. Обладая минимумом вещей, я чувствовал себя замечательно.

kich (700x343, 274Kb)

От прошлых жильцов остался ворох фантастических книг, которые я постепенно прочитал. Также, со временем, я перечитал всю фантастику в институте. К лету мы перевезли мебель из Саракташа, квартира стала более обжитой. Жизнь постепенно налаживалась.

Барсук удачно перевелся из зенитки в университет и стал работать диджеем, с Ксенией у них было все сложно. У меня дома поселилась Даша, Ксенина подруга. В начале лета, после сдачи экзаменов и окончания первого курса, мы решили затусить у меня на хате огромной разношерстной компанией. Дальше все было как в плохой криминальной комедии.

2001 РљСЃРµРЅРёСЏ (700x457, 324Kb)

Во время празднования Лешик, для пущего веселья, подпустил в квартире газу из ксениного перцового баллончика. Ксения, решив, что это сделал Барсук, брызнула ему в лицо. В завязавшейся драке струя попала на нее и в Шакира, у обоих началась аллергия.

От обильной концентрации перца гостей начало рвать. Токсическая оранжевая пыль распространилась на весь подъезд, проникая в квартиры. Перед домом собрался стихийный митинг жильцов с требованием наказания виновных. Ксения стала отекать и задыхаться, нам с трудом удалось перекинуть ее на соседний балкон и на скорой увезти в больницу. По итогу, она написала на Барсука заявление.

Нужно было переждать какое-то время и поэтому мы, сходив с Барсуком в милицию, на пару недель залегли на дно в Сорочинске: жили у бабушки, купались на озере, ходили на дискотеку, а потом вернулись в Саракташ.

Мое новое увлечение - граффити. Днем мы с Димой рисуем на стройке углем и мелом, а вечером сидим во дворе у Нины со всей нашей большой компанией.

all-graf (700x622, 556Kb)

Мои друзья с фонтана уже заканчивают школу, переходя в фазу кучкования и разборок. Их одноклассницы становятся дерзкими и хотят казаться взрослыми. Когда мы говорим им, что выглядит это смешно, они кидают в нас тапками.

Nina-003 2001-2002 (528x700, 360Kb) Р°Р»СЃСѓ-2001 (453x700, 318Kb)

Этим летом на сборниках Жажда скорости популярна "заикающаяся" музыка, а также стиль Jungle. Из русского - Тату, Демо, Вирус и Авария. Я составляю для своего плеера модные сборники, переписывая треки с разных кассет.

Мы с Димой знатные меломаны. Нас привлекает культура диджеев и рейвов, мы любим электронную музыку и мечтаем когда-нибудь поехать на большой фестиваль, такой как Казантип.

img098G (700x571, 111Kb)

В отличие от других жанров, электронная танцевальная музыка не породила никакой субкультуры, что тогда мне казалось несколько обидным. Вместо этого она стала ярким феноменом смены тысячелетий, объединяя людей, а не разделяя их на маргинальные кучки. Отчетливо я это прочувствую только спустя 10 лет, когда приду на ретро-концерт, где взрослые дядьки будут с радостью прыгать под знакомые ритмы.

К лету наши отношения с Алсу перешли на новый уровень, который мы с трудом нащупывали. Я ничего не умел, она всего боялась и это создавало достаточно нервозную обстановку. Родители Алсу стали относится мягче и даже отпустили ее ко мне в Оренбург на ДР.

2001 РњРѕР№ Р”Р  (700x447, 325Kb)

Осенью мне исполнилось 18 лет и я перешел на 2 курс. Из нашей группы уже вылетели двое, Ленка была следующей на очереди.

Иногда вечерами я ходил с Лешиком звонить по взломанному таксофону или знакомится с его девочками. Однажды мы вместе поехали в Саракташ, где Лешик напился, танцевал на дискотеке стриптиз, а потом потерялся. Пока мы с Барсуком искали его по ночному поселку, он успел завести себе подружку и потом какое-то время с ней встречался. Примерно тогда же у нас стали появляться первые сотовые телефоны.

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - СЃ РјСѓС…Р°РјРµРґРѕРј, 2 РєСѓСЂСЃ (700x439, 333Kb)

Леша периодически пропускал лекции и потом просил меня приехать к нему с тетрадками для совместной подготовки. Обычно это заканчивалось попойкой и тусняком до утра. Когда нас снова стали дергать по делу с баллончиком, Леша смог так обворожить девушку-следователя, что потом пару раз даже ходил с ней в кино.

Летом я снова начал общаться с Машей Зориной. Магия первой любви не отпускала меня. Приезжая на выходные в Саракташ, я заходил к ней поболтать. Мы пару часов общались, стоя в подъезде, потом я шел к Алсу.

2003 РјР°С€РёРЅ РґСЂ 1 - РѕР±СЂ (700x489, 310Kb)

А вот у Алсу появилась новая мода - поездки в деревню. Сначала она заявляла, что ей надо ездить туда к родственникам, потом - что раз приехала, то нужно идти на дискотеку, а раз пришла на дискотеку, то нужно иметь парня, чтобы тебя не побили. Однажды, приехав с подарками к ней на ДР, я узнал, что мы уже не вместе.

Р°Р»СЃСѓ-2001-2 (700x447, 326Kb)

Незадолго до этого я тяжело переболел ангиной, с госпитализацией в инфекционку, выходом в хронический тонзиллит и осложнением на почки. Я был ослаблен, переживал расставание с Алсу и до конца года у меня сохранялось подавленное настроение.

В этот раз Новый год мы справляли у Джона. После боя новогодних курантов, когда ребята пошли на елку, я решил заглянуть в гости к Маше. Это решение определило весь следующий год.

PS: В 2001 начала расти цена на нефть и как следствие, начался рост экономики в России. Был взят курс на укрепление центральной власти, со снижением преступности, разгромом олигархов и переходом СМИ под контроль государства. В целом в стране появилось ощущение появления порядка и перемен к лучшему.

08 Марта 2019 г.