---
title: "2008: Буддизм"
date: '2008-12-31T23:00:00.284Z'
tripsMain: Калмыкия, Казантип, 
tripsLocal: Севастополь, Ялта
place: Оренбург
abstract: Обучение в ординатуре. Увлечение буддизмом, поездка в Калмыкию и на Казантип. Расставание с Настей и депрессивная осень.
---

Мне 24 года и я учусь в ординатуре по психиатрии.

Храм внутри
Новый 2008 год мы отметили у меня дома.

Дома НГ

Гимн  Дорога

В начале 2008 года я жил у себя дома на Кичигина, учился в ординатуре, на выходные ко мне приезжала Настя, мы с ней гуляли или смотрели "Рим", все было хорошо.

Котенку Ветер

Предки Солнечный день

Космос Лисий пруд



Настя очень усердно училась, сначала она стала лучшей студенткой вуза, а в конце весны выиграла Всероссийскую олимпиаду по педагогике и собиралась в аспирантуру. На этом фоне наши отношения становились все хуже и в течении лета стали совсем плохими, а в начале осени мы расстались.
Настя Открыка Актриса

Цветы Крестины

В Ванной Настин выпускной

Весной в квартире начался ремонт и я переехал к маме. На Майера упала бетонная плита, помогал ему с реабилитацией. Ставил Линукс, научился работать в pagemaker. 

 
Бомов и Городошникова Таня Шулаева Пиццерия
Лето

У Майера Апокалипсис То место

Летом Настя уехала в лагерь, отказавшись от совместной поездки. Я ездил в Саракташ, организовывал последний "Превед", гулял с Настей Тюркиной и Мариной, лечил желудок, читал книжки про буддизм и сетевой маркетинг.  Вместе с Ильей ездили в Саракташ на празднование дня города.
 Ого

Саракташ-Оренбург

Мост Муйнак

 Асуан

День Саракташа Тарзан

В августе ездил с мамой в Калмыкию, посмотреть на выставку буддийских реликвий, а потом на Казантип (куда я со школы мечтал попасть). Побывали в Севастополе, ездили на станцию космической связи. Остаток отдыха мы провели преимущественно в Ялте. Впечатления от Калмыкии стали самыми ярким в этом году.
Панорама Кайфе

Родина Ступа Врата

Фонтан Хурул

Конь Малый хурул

Пагода Будда House and minimal

Казантип

Казантип Казантип

Казантип Казантип

Евпатория Казантип Радиотелескоп

Севастополь

Космос Снаряды

Ялта

Море Никита

Набережная Инки

Осень была достаточно мрачной. Я расстался с Настей, не стал отмечать свой юбилей (25 лет), большую часть времени проводил дома за компом, почти ни с кем из друзей не общался и, начитавшись невротизирующих книжек про "успешность в бизнесе" и "личностный рост", находился в почти постоянной тревоге и рефлексии. 
Фонтан  

Майер Елки



Ближе к зиме стало немного получше. Я начал делать сайт для роддома, помогал Друзю писать статьи и тезисы, верстал методичку для интернов, подружился с Сашей Шлафером, общался с Татьяной Бондаревой и Наташкой Кузьминой. Примерно в то же время у меня зажила эрозия, хотя диету я так и продолжал соблюдать. 
Работа  Интерны

У профессора Встреча интернов



Так прошел 2008 и начался 2009 год.