---
title: "2013: Большой ремонт" 
date: '2013-12-31T23:00:00.284Z'
tripsMain: Кушадасы (Турция), 
tripsLocal: Шлиссельбург, Крондштадт, Павловск (с мамой)
place: Санкт-Петербург
abstract: Большой ремонт в кухне, ванной и прихожей. Месопотамские барельефы. Написание основной части кандидатской. Путешествия с коллегами.
---

Основными событиями этого года были ремонт и написание большей части кандидатской. Мне 29 лет, я работаю научным сотрудником в НИИ им. Бехтерева. 
2013-remont (700x304, 95Kb)


Особенностью ремонта стал его масштаб (кухня, прихожая, туалет) и художественная ценность, а также то, что мы его по большей частью делали сами. Благодаря этому Саша сделала кухню по своему вкусу, а я исполнил свою давнюю мечту - сделал прихожую в месопотамско-персидском стиле.
  Колонна Иштар
В этом году объем моей научной продукции был рекордным - опубликовано 5 статей (из них 3 "ваковских"), написаны основные главы диссертации, всего около 100 страниц. Были разработаны новые базы данных (на акцессе), внедрена электронная история болезни, сданы экзамены по специальности. Благодаря моей помощи в разного рода "наукометрических" делах у меня улучшились отношения с руководителями подразделений, был оформлен постоянный рабочий контракт на следкющие 3 года.
 
20131221 IMG_3291-obr.jpg
Субъективно важным для меня стало решение официально оформить наши с Сашей отношения и то, что они стали реально лучше в результате психотерапии. Неприятным событием стала смерть сашиного папы, с которым я так и не успел познакомиться, и моей крестной.
 
 
 20130715 IMG_2740-.jpg
В этом году я первый раз в жизни я наряжался на Хеллуин, лазал на скалодроме, сходил на Пиратскую станцию и в Гранд-макет. Актуальной стала военно-морская тема: я побывал на Алых парусах, морском параде кораблей в Кронштадте, мексиканском паруснике, подводной лодке "Народоволец". Вместе с коллегами мы ездили в Шлиссельбург (крепость Орешек) и по местам боев за Ленинград, ходили в музей артиллерии и музей метро, дважды были у Веры на шашлыках. А весной я ездил в Оренбург.
   
 
 
   
 
Летом мы с Сашей 5 дней отдыхали в Турции. Плавали ночью по Неве, ездили с мамой гулять в Павловск.
  
 
 
yQulMIYRRzc (700x393, 72Kb)
Павлолвск
 
 
Удивительным было найти Анюту после стольких лет молчания. Также приятно было познакомиться с Сашиными коллегами и пригласить моих друзей с работы на Хеллуин для совместного празднования "новоселья".
  
 
Ближе к новому году у нас были сплошные празднования с родственниками, друзьями и коллегами, ходили в кино на второго Хоббита. Утром из Москвы приехал Джон, вечером мы вместе с ним, Сашей и Ксюшей идем отмечать НГ к Юле Стрельцовой.
9GAHhzjNthU.jpg;
В этом году было посмотрено почти столько же фильмов (58) и сериалов (5), как и в прошлом, а книг  прочитано (14)  несколько меньше.
В целом, этот год лично для меня был очень удачным. А следующий 2014 будет еще лучше.