---
title: "2005: Амнезия"
date: '2005-12-31T23:00:00.284Z'
tripsMain: 
tripsLocal:
place: Оренбург
abstract: "Один из самых веселых периодов в моей жизни: Маша, интернет, хорошая музыка и отличные вечеринки."
---

На начало 2005 года мне 21 год и я учусь на 5 курсе мед. академии. Этот год стал одним из самых веселых в моей жизни. Мы еще были достаточно молодыми, чтобы хотеть тусить, и уже достаточно взрослыми, чтобы такие тусы организовывать. Это было торжество электро-хауса.
NG-2005-030 Крисбор

Вот, например, типичная музыка того периода.


Новый год отметили у меня. Перед новым годом мне провели телефон, я подключил диалап-модем и мы всю ночь резались в Старкрафт по интернету. Девочки остались недовольны. В связи с появлением интернета у меня появилась возможность заниматься созданием сайтов.

NG-2005-044 NG-2005-064

NG-2005-089 NG-2005-090 Стул

Первым крупным и действительно запоминающем событием стал «Питерский десант» в ледовом дворце, проходивший, если мне не изменяет память, 11 февраля. Нас посетили Dj-и Врунгель, Pasha Like, Майор и ещё кто-то. Мы напечатали дополнительных билетов, квартировались у Светки и бегали голыми по морозу от ее дома арены. Было очень круто.

NG-2005-082 Гардероб

Онко  Леха удивлен Ме

Настя и Хомячок Ночь в травме Травма зачет

На выходных мы ездили с Барсуком в Саракташ. На майские праздники праздники жарили шашлыки у Шакира, когда я сидел и слушал музыку под дождиком на футбольном поле. На Джоновский ДР ходили на речку фотографироваться в корнях. 

Стакан Первомай, огонь Первомай

В начале лета Машка закончила училище и приняла решение жить и учиться в Оренбурге. Я был очень рад. Мы ходили в клуб "Дали", ездили на военные сборы к моим одногруппникам, ходили на ночь в компьютерные клубы и в "Амнезию".

Стройка  За компом

Маша Присяга



Летом в Саракташ съехались наши многочисленные друзья из других городов. Марина, Миша, Рустам, Шакир с Тоськой, главный промоутер всех движух - Барсук, оба Джона и мы с Машкой. Мы провели две большие вечеринки ночью на реке (на  ДР Марины и Маши) - зомби-апокалипсисы, когда народ ночью бродил в темноте вдоль берега, а Барсук бегал утром, завернувшись в ватное одеяло.

На ДР Барсука мы вытащили Марину с собой в Амнезию (ей очень понравилось в клубе не смотря на все свои церковные наклонности), после чего мы ездили утром купаться на пруд в кузове грузовой газели. Это было прикольно.
Маринин ДР Лето 2005

Марина на бревне Барсук в плаще В город 

Машин ДР МиР

Кульминацией вечеринок стал мой ДР, на который в Амнезии собрались почти все друзья, за исключением Насти Тюркиной, которую мы в этот день провожали домой. 

У подъезда Амнез-056
Амнез-078 Амнез-084

Кроме этого, мы много гуляли, лазали по всяким стройкам/заводам, настраивали спутниковый интернет, тусили у Стаса, запустили сайт Саракташа.

Шакир Консерва Настя Тюркина

Лето 2005 def-tak_delali_saraktash-Full 2006(800x600) (700x525, 347Kb)

Осенью началась уже порядком надоевшая учеба, к нам в группу пришел Шакир. Шел последний 6 курс.

Детки Перкуссия

 Шакир спит Перевязка

Судебка Перевязка

Машка заочно училась в институте и работала в Амнезии, мы периодически ходили в танцевальные и компьютерные клубы, играли в Варкрафт, занимались холотропным дыханием. В конце ноября я ездил на свадьбу к Андрюхе, приезжала Нина. А еще меня появился новый телефон - эксперементальная Нокия 7710. 

Холотроп Варик

 

  

 

Последнюю вечеринку года мы провели у Машки, с Диляркой, Лешиком, Иринкой, и всей прочей традиционной компанией. Было очень весело. "Поздравляю всех с Новым 2006 Годом!!!! Т.к мы с Маськой уезжаем в Саракташ, а потом в Екатеринбург, появимся здесь не раньше 10 числа. Еще раз всех поздравляю :) !!!" - написал я, когда отошел от долгих ночных брожений по улицам Саракташа. Начинался 2006 год.

 

Далее, в 2006 год -->
 
Треклист хорошей музыки из 2005 года:

Havana Funk – Bakiri Ban (major boys remix)
Decl And Legalize – Benzina (Dub Uplifto Edit)
KID Q - Save Me (acrylite remix)
Michael Gray - Can't Wait For The Weekend
C-MoS – 2 Million Ways (Axwell Remix)
Global Deejays - Flashdance
Leo - Ibushvaka
MAN-RO – Bambarbia (Lead Radio Mix)
Катя Чехова - Я робот
Чугунный скороход - половинка (buzz_mix)
Casteam - I Don't
Whitelabel - Not With You