---
title: 2000 - Оренбург
date: '2000-12-31T23:00:00.284Z'
---

2000: ОРЕНБУРГ

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - 1 РєСѓСЂСЃ1 (700x472, 343Kb)

На начало 2000 года мне 16 лет и я заканчиваю 11 класс. Смену тысячелетий мы отметили у Джона, смотрели "Матрицу", ходили на ёлку. Девяностые завершились, Путин стал президентом, началась война в Чечне. 

У нас с Алсу романтические отношения. Мы гуляем снежными вечерами с ее подругами, иногда после школы зависаем у меня дома, долго целуемся и занимаемся легким петингом. Сексуальная тематика у неё под запретом. Однажды ее родители уехали и мы три дня провели вместе, потом было трудно даже ненадолго расстаться.

Р°Р»СЃСѓ-1999РґСЂ (700x456, 333Kb)

На выходных я хожу к маме на работу, чтобы пописать музыку в Dance Е-Jay, поиграть в Старкрафт или второй Варкрафт. Этой весной в моде Гости из будущего, а по телевизору показывают сериал "Вавилон 5", я его обожаю.


 

В школе дело идет к выпускным экзаменам. Один я сдал в прошлом году, два других мне зачли за олимпиады, поэтому к началу лета оставалась только два. На выпускной мы ездили на речку встречать рассвет, а перед этим гуляли с ребятами даче. Все, конец школы!

С€РєРѕР»Р° 11РєР» РІС‹РїСѓСЃРєРЅРѕР№ 5-РѕР±СЂРµР· (700x239, 247Kb)

С€РєРѕР»Р° 11РєР» РІС‹РїСѓСЃРєРЅРѕР№ 3 (700x444, 333Kb)

С€РєРѕР»Р° 11РєР» РІС‹РїСѓСЃРєРЅРѕР№ 1 (700x444, 336Kb)

Весной мы съездили в гости в Тольятти, после чего мне нестерпимо захотелось уехать из Саракташа, огни большого города манили меня. Перед поступлением я месяц жил в Оренбурге у тети в Южном, ездил на троллейбусе, готовился к экзаменам и познакомился с Леной Пряхиной. Одновременно со мной Барсук готовился к поступлению в зенитное училище.

Остаток лета мы с ним провели в Саракташе. Как и в прошлом году тусили с Ниной, катались на уазике и ниве, ездили купаться на плотину. А вечером собирались на лавочках большой компанией и сидели до утра. 

Р°Р»СЃСѓ-2000РѕРіРѕСЂРѕРґ (448x700, 456Kb) Р°Р»СЃСѓ-2000РґРµСЂРµРІРѕ (452x700, 380Kb)

В Саракташ на лето приехали ди-джеи, помогали им обустраивать дискотеку. Сейчас в моде музыка с ломаным ритмом - Electio и Drum and Bass, а танец под нее называется BreakDance.





В этом году популярен русский Евроденс: Авария, Демо, Вирус, Руки Вверх, HiFi, Тату. Сначала у меня был маленький радиоприемник, на котором я слушал музыкальные радио, а потом появился один из лучших кассетных плееров. Еще в Оренбурге показывает музыкальный канал, и понравившиеся клипы можно записывать себе на видеокассету. В Саракташе МузТВ  и FM-станции недоступны.

  Р°РІР°СЂРёСЏ (700x506, 680Kb) Panasonic RQ-SW88V S-XBS (500x497, 106Kb)


Оренбург

С началом осени жизнь круто меняется. Мне исполняется 17 лет, я поступаю на первый курс медицинской академии и покидаю Саракташ. Мои родители разводятся и выставляют дом на продажу, мама переезжает в Оренбург и устраивается в геологию. 

Мы живем в съемной квартире на Туркестанской, в одном дворе с бабушкой Барсука. Барсук учится рядом в зенитном училище, иногда я тайком пробираюсь к нему в гости. По соседству живет мой одногруппник Леша Ганеев. С ним и Леной Пряхиной мы организуем свою маленькую компанию.

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - РґРµРЅРёСЃ, Р»РµРЅР°, Р»РµС€Р° (700x435, 323Kb)

Все вокруг дышит опьяняющим чувством новизны. В нашей институтской группе 16 человек (6 мальчиков и 10 девочек), некоторые медалисты, некоторые откровенно тупы. Поначалу все дружны и вежливы. Мы занимаемся в двух местах: в главном корпусе напротив моста через Урал и возле Караван-сарая, где работает моя мама.

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - 1 РєСѓСЂСЃ2 (700x478, 289Kb)

Учеба отличается от школы, хотя это становится понятно не сразу. Оказывается, у студентов не должно быть несданных или пропущенных занятий, если такие есть, то их нужно "отработать" - найти после учебы преподавателя и рассказывать ему тему снова и снова, пока он ее не зачтет. Наличие хотя бы одной отработки означает недопуск к сессии и ведет к исключению из института к концу семестра.

РёРЅСЃС‚РёС‚СѓС‚ 2001-2003 5 (700x525, 369Kb)

Просто "понимания" недостаточно, большую часть информации приходится заучивать наизусть, особенно, что касается латинских названий. Приезжая домой после занятий, я спал часа 3, потом до поздней ночи учился. Иногда ко мне в гости заезжал Шакир и рассказывал маме странные истории, как он выучится в меде и будет подключать свой мозг к компьютеру.

РёРЅСЃС‚РёС‚СѓС‚ 2001-2003 1 (700x525, 342Kb)

Кроме обычных занятий, есть специфические, например, анатомия, где нужно мыть и резать трупы, или химия, где нужно самим проводить реакции. Трупы плавают в ваннах с формалином или лежат на столах, они похожи на мумии цвета вареного мяса. Сначала было брезгливо, а потом мы привыкли, одни могли резать труп, а другие кушать пирожные за этим же столом.

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - Р°РЅР°С‚РѕРјРёСЏ (700x436, 296Kb)

Чтобы получить зачет по анатомии, нужно было или принести череп или выучить все отверстия в нем. Осенним пасмурным днем я поехал в овраг, возле старого деревенского кладбища, в надежде найти череп, но так и не нашел, пришлось учить. Зато Лешик Ганеев попросил на кафедре череп для подготовки, положил его на полку и до 4 курса перед обедом он нас радовал своими двумя оставшимися  зубами.

Р»Р°С‚РёРЅСЃРєРёР№-Рё-Р°РЅР°С‚РѕРјРёСЏ (700x406, 524Kb)

Иногда мы с Лешей ходим в ДК - типичную дискотеку 90х, где быковатые пьяные ребята сидят по стенам в надвинутых на глазах шапках, а девочки танцуют в центре. В конце осени у нас проходило посвящение в студенты, где мы весь вечер танцевали медляки под быструю музыку.

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - 1 РєСѓСЂСЃ3 (700x541, 396Kb)

В свободное время размышляю на тему отношений в группе, рисую одногруппников и записываю свои мысли клондайской письменностью. А на выходных езжу в Саракташ, ночую у бабушки и гуляю с Алсу. 

С‚Р°РЅСЏ-РґРµСЂРµРІРѕ (563x700, 773Kb) РѕР»СЊРіР°-С‚Р°С‚СЊСЏРЅРёРЅР°-С‚РµРєСЃС‚ (589x700, 740Kb)

В это время Барсук делает все, чтобы его выгнали из зенитки, и под конец года ему это удается. Его новая подруга Ксения провоцирует всех на разные безумства. В следующем году мы хлебнем с ней по полной.

18 Декабря 2018 г.