---
title: 1994 - Ялта 3
date: '1994-12-31T23:00:00.284Z'
---

На начало 1994 года мне 10 лет и я учусь в 5 классе (в 1 смену).

yalta94-dnevn (700x406, 285Kb)

Мама из геологии перешла работать в фонд ОМС, последние 2 года в Саракташской геологии почти ничего не платили. На новой работе есть компьютер и матричный принтер, там стоит MS-DOS и можно что-нибудь напечатать, а еще есть игра с вертолетом. Еще компьютер есть у Женьки, Вектор 06с, он загружается с кассет, там игры про пакмена и лабиринты.

7d4606f655221c0128659a26e986f585 (640x512, 196Kb)

В школе нам преподают историю древнего мира, она мне очень нравится, особенно раздел про Рим. Все что мне нравится, я творчески перерабатываю и включаю в свои игры. Мои игрушки уже давно организованы в государство, во главе которого стоит королева Коза (раньше был Кот, но я его потерял после первой поездке в Ялту). За кроватью построен дворец, казармы, космопорт, научные лаборатории.

РєРѕС‚-Р·Р°РІРѕРµРІР°С‚РµР»СЊ (600x406, 446Kb)

С„РёРЅР°РЅСЃРѕРІР°СЏ-СЃС…РµРјР°-РёРјРїРµСЂРёРё (569x700, 762Kb)

Я не люблю сложные технические изделия, типа радиоуправляемых машинок. Мне нравятся простые прочные пластиковые фигурки, особенно звероботов и человекозверей, очень хорошо, когда их много. Иногда мои игрушки совершают экспедиции на другие "планеты" - к бабушкам или к Женьке, тогда мы играем вместе.

gKnoZzFMWbo (700x420, 335Kb)

Еще про вещи из 90х

Весной я ездил в Оренбург для лечения в барокамере, жил у тети и смотрел по ночам иностранные мультики. Этой весной я подружился с соседскими мальчишками, живущими вокруг фонтана. Почти все они младше меня и с интересом слушают мои рассказы. Мы играем в Фонтанную республику, у нас мечи из деревяшек и кастовое деление, как в древней Индии. С ними я чувствую себя очень комфортно, теперь у меня много друзей.

Летом я познакомился с Шакиром - странным крупным парнем. Шакир увлекается "магией", пару раз он заколдовывал Женьку так, что тот плакал. Также Шакир научил нас делать роботов из алюминиевой проволоки. Я и сам делал простых человечков на заднем дворе, но у Шакира это сложные многокомпонентные создания, а Женька предпочитает делать фигурки из мелкой медной обмотки, добавляя туда запчастей из папиной электроники.

В конце лета мы снова ездили в Ялту. Достать путевку не удалось, поэтому мы жили на частной квартире и сами готовили. Поднимались на Ай-петри, ходили на концерт Киркорова. Прочитал там Звездные войны и Проклятых, носил с собой на пляж черепашек-ниндзя и трансформеров, мама подарила мне скейт.

QR8jGJOzofc (700x415, 222Kb) 40AgKpuezq4 (700x525, 194Kb)

Осенью мне исполнилось 11 лет и я перешел в 6 класс (во 2й класс ДШИ). Теперь, учеба идет во вторую смену.
Теперь в Саракташе есть свое телевидение, оно работает только вечером. Там показывают иностранные мультики (Том и Джери, Черепашки-нидзя, Химен), поздравления и кино.




Чтобы принимать его сигнал, к телевизору подключается специальная дециметровая приставка.

fb79d7d32d6717ddca17866d4aeae780_i-53 (600x450, 199Kb)

Еще у нас есть VHS-видеомагнитофон, но кассет с фильмами мало.

fujeta (640x327, 88Kb)

В них все герои разговаривают с характерным гнусавым акцентом.


-QkTRR6iMZc (640x480, 212Kb)

Мое любимое кино «Космобольцы» - пародия на «Звездные войны».

3s (490x274, 197Kb)

Из интересных сериалов по телевизору идут:

Фантагеро (Пещера золотой розы),
249326_ornella-markuchchi (600x375, 195Kb)

Сослан на планету земля
Xn7rTk--hbg (400x300, 82Kb)

Бегство с Юпитера.
begstvo-s-yupitera (548x400, 155Kb)

Из мультиков – Черный плащ и Пчела Майя


В это время в стране:



Музыка 1994


Настоящие охотники за приведениями (1993-1994, 1996-1998)


