---
title: "2012: Психотерапия"
date: '2012-12-31T23:00:00.284Z'
tripsMain: Мальта, круиз по Балтике (Стокгольм, Таллин), поездки в Финляндию, 
tripsLocal: Новгород, Иван-город, Копорье
place: Санкт-Петербург
abstract: Занятий личной психотерапией и прохождение психодинамической группы. Дружба с коллегами по Бехтеревке и очень много путешествий. 
---

Основное событие года: начало занятий личной психотерапией и особенно прохождение психодинамической группы. На это же время пришелся период непростых отношений с Сашей, но после группы все стало значительно лучше, в т.ч в плане общего самоощущения. 

В начале 2012 года мне 28 лет, идет 3 год аспирантуры в НИИ им. Бехтерева. 

Ординаторская2012-щикя (700x312, 109Kb)
Первую половину года мы жили у Ксюхи, так как делали неспешный ремонт в ванной.
 
Наука: за этот год я добрал вторую половину больных для своей диссертации, сделал предварительный расчет статистики, написал 2 статьи (неопубликованных), первичный обзор литературы, начал писать 2 и 4 главы, выступил на конференции молодых ученых. Почти набрал больных в аксамон, сделан первичный расчет статистики по ним.
 
В этом году я познакомился с Женей, лучше узнал Серегу и Машу. Мы часто задерживались на работе всем коллективом, чтобы поболтать на психологические темы, т.к. я ходил на психотерапию, Маша только собиралась туда, Аня болела на голову, а остальные имели психотерапевтическое образование. Наш коллектив стал очень дружным, мы вместе много путешествовали в этом году.

Летом я прошел психодинамическую группу (очень круто) и мы с мамой улетели на Мальту. Неприятным сюрпризом стала смерть Ани и исчезновение Юли.

В конце лета у Саши был короткий отпуск, плавали на пароме по столицам Балтики (Хельсинки-Стокгольм-Таллин).

Ездили с коллегами в Иван-город и Копорье.
 
А в ноябре-декабре еще дважды побывали с Сашей в Финляндии, в том числе на Рождество.
 
 
  
 
 
IMG_1435 (500x265, 65Kb)
Ходил на концерты Линды, Скутера, Теодора бастарда и Тиесто.
Прочитал 24 книги, посмотрел 59 фильмов и 2 сериала.
Следующий 2013 год