---
title: "2016: Смена профессии"
date: '2016-12-31T23:00:00.284Z'
tripsMain: Казань, Оренбург, Крым (с Косиновыми)
tripsLocal: 
place: Санкт-Петербург
abstract: "Профессиональный кризис. Весь год просидел дома, не работал, много учился и почти ни с кем не общался."
img: "./promo.jpg"
---

Весь год просидел дома, не работал, много учился и почти ни с кем не общался. Саша терпеливо сносила мое относительное бездействие, за что ей большое спасибо. Мне 32 года и я остался без работы. 

 
Введение
После защиты диссертации весной 2015 мне очень хотелось заниматься IT и совсем не было желания возвращаться к лечебной работе. Я мог бы вести проекты, связанные с поддержкой сайта института и разработкой прикладного софта, но у руководства к этому не было интереса. Чтобы заработать денег, я пошел в практическую медицину, но ничего хорошего из этого не получилось.

В дневном стационаре, где я стал работать, оказалась ужасная психологическая атмосфера. 1) страх за больных, которые уходят домой и могут сделать что угодно, которых ты не можешь контролировать; 2) отсутствие востребованности моих знаний и умений (там требовалась в основном скорость писанины и отчасти хитрость), долгая дорога (1,5 часов в одну сторону); 3) интриги, самодурство и потребительское отношение со стороны руководства, махинации с лекарствами, вероятность, что тебя могут подставить под уголовное дело. Если по началу было просто не очень интересно этим заниматься, то под конец я чувствовал себя просто отвратительно, но до последнего стойко заставлял себя ходить на эту работу, потому что считал, что не должен сдаваться. Конфликт с заведующей поставил точку, я уволился.

Так на конец 2015 года я остался без работы. В стране бушевал кризис, зарплаты сокращали, психбольницы закрывались, куча врачей оказалось на улице, психиатрических вакансий практически не было как и надежд на изменение ситуации в будущем. В связи со всем этим я решил попробовать переучиться на IT специалиста и начал с того, что мне всегда нравилось - с веб-разработки.

Так начался 2016 год.

 

 
Работа
За этот год прошел 2 интенсива по верстке на HTML Academy, цикл по JavaScript и TypeScript, получил навыки современного фронтэнд разработчика. Научился верстать по БЭМ, работать с Git, делать сборки с помощью Gulp и Node.js, использовать less и sass препроцессинг, немного писать на JS.

technomart (700x466, 245Kb) pink900 (700x466, 322Kb)

camuxm22NAk (700x392, 64Kb)

Кроме учебных, сделал несколько проектов на фрилансе. Денег мне это особо не принесло, да и режим дня стал ненормальным, зато я смог почувствовать свои навыки и свою востребованность в новой специальности. А в конце года я устроился на удаленную работу в маленькую питерскую веб-студию.

putins-portrait (700x466, 228Kb) stamp2 (700x466, 304Kb)

Кроме навыков программирования, я научился паять и разобрался с загрузочными дисками, сделал Саше картину и сайт.







Из ремонта в этом году было немного. Починили ванную, перебрали кладовку, доделали балкон, повесили картинки на кухне.

 

Отдых
Катались на велосипедах у себя в парке, устраивали пикники, жарили шашлык.



Почти все мои курсы пришлись на период разъездов.

Весной мы с Сашей ездили в Крым, было немного дождливо.

Крым

 

Летом мы ездили в Казань (она нам очень понравилась) и в Оренбург: гуляли по городу, ездили с мамой в Бузулукский бор, побывали в Саракташе.

Казань

20160620_120943_thumb (500x416, 187Kb) 20160621_152656_thumb (500x500, 263Kb)

Оренбург

20160623_152320_thumb (500x281, 135Kb)

20160625_113859_thumb (500x354, 192Kb)

Саракташ

20160627_171815_thumb (500x375, 145Kb)

20160627_172605_thumb (500x281, 129Kb)

Еще мы Сашиной тетей ездили по церквям в пригородах Петербурга и ходили в Русский музей.

 

А осенью с Артемом и Юлей путешествовали по Крыму: ставили палатки на берегу моря, купались на песчаных пляжах, катались по горам на уазиках, жили в Бахчисарае, ездили в Севастополь, Фиолент, Ялту и Новый свет, совершили восхождение на Димержи. Это была очень прикольная поездка.

dn600 (650x408, 169Kb)

Донузлав

 

 

Бахчисарай, Фиолент, Ялта

 



 

 

 

Новый свет



  

Димерджи

 


 

Родственники
Моя мама, которая не разрешает про себя писать, получила новый импульс в жизни: занялась собой, стала учить английский, несколько раз ездила в Италию.

20160624_134455_thumb (500x281, 149Kb)

Отец заболел, весь год обследовался и лечился. Столкновение со смертью заставило его по новому посмотреть на себя и свою жизнь, начал мне регулярно звонить, с ним стало возможным нормально общаться. Он вообще последние годы дрейфовал в сторону нормального человека, а тут как-то совсем стал нормальным. Переехал в квартиру, завел себе тетку, перестал обижаться на все, стал интересоваться духовной жизнью.

20160627_160230_thumb (500x424, 258Kb)

Дядька привел деда в чувство, он перестал выпивать, начал гулять и следить за здоровьем. Бабушке все стало легче.

20160627_165337_thumb (500x323, 179Kb)

На мой ДР у Ксении родился племянник и мы с Сашей месяц жили у нее. Но Ксения - это Ксения, с ей бывает тяжело.

 

А у мой родной Саши все нормально. Нормально - это хорошо.

 

Друзья
Так как я сидел дома, то общался с друзьями немного. Весной мы собирались с коллегами из Бехтеревки, ходили с Машей и Лешей в суворовский музей, ездил к Жене в "творческое пространство". Пару раз виделись с Настей.

vstre4a (640x449, 124Kb) 

В основном к нам в гости приезжали Юля или Дарина. Также мы устраивали традиционный (уже третий) Хеллуин.



 

 

Статистика
За этот год я посмотрел в 2 раза меньше фильмов (35), но гораздо больше мультиков и сериалов (по 13), прочитал 6 книг (в основном по верстке). Саша посмотрела 20 сериалов (это ее любимое занятие). Лучший сериал года - "Пространство". Из фильмов понравились "Доктор Стрендж", "Макбет" и "Варкрафт" (великолепная экранизация любимой игры).



Открытие года в музыке - Brooklyn Bounce и Elysium (глитч-хоп). Brooklyn Bounce я и раньше любил, но теперь смог найти все выпущенные ими песни. Также я отсканировал Сашины диски и накачал музыки из своего детства и юности.

Играл я немного. В этом году все игры были на космическую тематику, самое заметное явление - триумфальное возвращение HomeWorld и ее наследницы - Desert of Kharak.

gbfdhdfh-520x245 (520x245, 107Kb)

 

Итог
Встречаю новый год со сдержанным оптимизмом. Несмотря на год фактического бездействия, мне удалось получить новую специальность и устроиться на работу. Многие мне говорили, что человек не должен менять специальность, если он ей посвятил столько времени, сколько я медицине. Мне не кажется это правильным. Дневной стационар дал понять, насколько же мне было на самом деле неуютно в лечебной работе. Не знаю, что меня ждет в IT, но я уверен, что лучше попробовать заняться тем, чем нравится, чем всю провести всю жизнь в нелюбимом занятие, гадая, могло бы получиться или нет.