---
title: 2006 - Окончание института
date: '2006-12-31T23:00:00.284Z'
---
Мне 22 года и я учусь на последнем курсе мед. академии.

После маньячного НГ у Машки, мы вместе первый раз съездили в Екатеринбург, где я попал в больницу. Зимой Машка какое-то время работала в "Амнезии", в потом устроилась на телевидение. 
НГ У Маши

Я заканчивал последний курс института, помогал Друзю с диссертацией, мы с группой ездили в санаторий на восстановительную медицину и ходили в морг. Вместе с нами туда одно время ходил Барсук.

Строитель Строитель

Патан Морг

Мы периодически ездили а Саракташ, пили пиво и гуляли с пацанами, катались на снегоходе, ездили на свадьбу к Лешику.Однажды ночью к нам приехали Барсук со Светкой и мы смотрели кино на простыне. Также я делал доклад на СНО. Весной у Маши умер папа. 

Проектор Оксана

Джон Снегоход Доклад

Конференция Храм

Свадьба Свадьба

В мае я лежал в больнице от военкомата. Потом началась подготовка к итоговым экзаменам, сдачу которых мы отмечали у Ольги на даче.

Тарик Дача

Итоговый экзамен Выпускной

Летом мы первый раз организовали "Превед" - тусу на Красной горе в честь сайта Saraktash.ru. Отмечали юбилей деда, ели тарик, ходили на природу с Мишей, Мариной, Барсуком и остальной компанией, занимались холотропом. Ходили в гости к Андрюхе.

Встреча превед-1
превед-1 превед-1

У деда Улыбки

Дважды ездили в Соль-Илецк : сначала со Светкой и машиной мамой, а второй раз, на Машин ДР  - с ее дядей и Зиной. Периодически к нам в гости заезжали Барсук со Светкой, Илья с Ленкой, заходил Малой.

Соль-Илецк Маша и Света

Соль-Илецк Последний день лета Обруч

На мой ДР мы ходили на "Бенасси", было беспонтово. Я стал учиться в интернатуре. Смотрели Вавилон, играли по сети в Варкрафт, ездили в Саракташ. Машка все чаще стала гулять по ночам с подругами и мы стали чаще ссориться.

Пайка Ленинский парк

Новый год мы отметили у Светке в Саракташе  (я его плохо помню), когда мы почти всю ночь проговорили с Джоном на диване. Потом мы с Машкой и Зиной уехали в Екатеринбург, где все поссорились.

У Светки Гринвич

Так, на грустной ноте, начался 2007 год.