---
title: "2014: Исполнение желаний"
date: '2014-12-31T23:00:00.284Z'
tripsMain: Замбия, Крит (Греция), 
tripsLocal: Выборг, Комарово, Кронштадт, Лаппеэранта (Финляндия), Валдай
place: Санкт-Петербург
abstract: Поездка к Анюте в Замбию и наша греческая свадьба
---

Самыми яркими событиями этого года стала поездка к Анюте в Замбию и наша с Сашей свадьба. 


Зима была очень теплой, шли дожди. На Новый Год приезжал Джон из Москвы, отмечали праздники вместе у Юли Стрельцовой. 

`video:https://youtu.be/_HMP36Jb0EM`

Мне 30 лет и я работаю научным сотрудником в НИИ им. Бехтерева. Диссертация практически написана, остались только исправления и шлифовка. Весной прошла ее предзащита на отделении, а в следующем году должна быть защита.

Мы с Юлей принимали участие в выставке-ярмарке Ленэскпо, печатали плакаты и делали контент для сайта института. Женя вернулась жить в Купчино и мы снова ездим домой вместе. 

В научном плане год был не особо продуктивном, в основном было опубликовано, что готовилось еще в прошлом году. Зато теперь у меня есть статья на английском языке, входящая в индекс Scopus, которую мы делали вместе с профессором Дубининой.

`video:https://youtu.be/Q82RcSPHgEA`

В прошлом году мы сделали большой ремонт, а в этом занимались украшательством. Я продолжаю оформлять прихожую, докрашиваю колонну, вырезаю из гипса фигуры месопотамской мифологии и вешаю их на стены. Некоторые из них я делаю в подарок.

Год назад я нашел Анюту и феврале мы с Сашей полетели к ней в гости в Замбию. Меня не хотели отпускать на работе, поэтому подготовка проходила в тайне. Перед поезкой я много думал на тему отношений, пересмативал "5 см в секуду", "Господин Никто" и "Королевство полной луны". Я мечтал об этом 18 лет. За прошедшие годы мои воспоминания порядком стерлись и обросли сверху множеством разных фантазий. Отправляясь в путь я не очень понимал, чего ожидать.

Стив и Анюта оказались замечательными ребятами. С ними мы увидели Африку глазами людей, которые там живут, такой, какой ее сложно узнать самостоятельно. За неполных десять дней мы объездили весь юг Замбии, побывали в столице и в далеких затерянных местах, посмотрели водопад Виктория, плавали по озеру Кариба, были на сафари в Ливингстоуне и на крокодиловой ферме. Особый колорит придавало наличие трех детей, которые неотрывно сопровождали нас всю дорогу.

Эта поездка позволила мне определиться со своими отношениями и после возвращения мы с Сашей расписались. Церемония прошла очень скромно, были только сашина мама, сестра и наш психотерапевт Женя. Моих родителей не было. Мы посидели в ресторане, а потом провели ночь в отеле с видом на Неву.

Мы с Сашей долго спорили, как провести свадьбу, но в итоге договорились на вариант "регистрация тут + церемония за границей". Мне не хотелось проводить традиционное застолье с родственниками, конкурсами, эстрадными песнями, массовой пьянкой и прочими вещами, которые мне казались пошлыми и бессмысленными. Но я очень хотел, чтобы у Саши был запоминающийся праздник, поэтому стал обдумывать варианты. 

В этом году в Питере стояло на удивление долгое и теплое лето. 


У Ксении  Мы побывали на рыцарском фестивале в Выборге, 

Мы гуляли по городу, плавали по каналам, катались на велосипедах и катамаранах, в Петергоф и Павловск.



ездили ночью на озеро в Комарово и в Кронштадт, , собирались  в загородном коттедже, были в гостях у Веры в Тайцах, жарили шашлыки в парке возле дома, собирались на Хеллоуин, дважды ездили в Лаппеэранту.  Кроме того, я побывал на Валдае и приезжал в Саракташ/Оренбург.



Из культурных мероприятий я ходил на концерт классической музыки, концерт Theodor Bastard, оперу Руслан и Людмила, балет Баядерка, играл в кёрлинг. Посмотрел Кносский дворец и великолепную минойскую керамику в археологическом музее Иераклиона, впервые побывал в потрясающем Эрмитаже и генеральном штабе, сходил на Аврору и в несколько морских музеев. Из природных мест очень впечатлил водопад Виктория и остров Санторини, озеро Кариба, пляжи Балос и Грамвуза.
IMG_6321 (700x466, 126Kb)

20140423_135916 (700x393, 298Kb)

Осень 

После грандиозного ремонта в прошлом году, в нынешнем перемены  дома  носили больше косметический характер. Доделали прихожую, добавили шкаф в зал и телевизор на кухню, поменяли диван на кровать, поменяли телефоны. У меня определенно улучшились отношения с мамой и Сашей, чего, к сожалению, нельзя сказать о некоторых других моих родственниках. Но думаю, все еще впереди. На психотерапию в этом году я почти не ходил, так как мой психотерапевт уволился да необходимости пока особой не было что очень хорошо.

В этом году я посмотрел 56 фильмов (самые захватывающие из них про космос: Гравитация, Игра Эндера и Интерстеллар), 16 мультиков (в основном Миедзакиевских) и 5 сериалов (в т.ч. Престолы, Викинги, Физрук, Фарго), прочитал 20 книг. Слушал преимущественно  Прогрессив и Евроденс. 

 я окончательно убедился, что это мой человек. Дальше оставались только технические детали. Такое решение позволило нам всем вместе съездить отдохнуть на Крит и Санторин, провести замечательную свадебную церемонию на берегу моря и избавило от необходимости устраивать дорогие и непонятно кому нужные "торжества". Мы молодцы. Уверен, что любой другой вариант был бы или менее интересным, либо более затратным. Ну и вовремя все сделали, до резкого роста курса валюты.

Год в видео




В целом год был удачным для нас с Сашей. Мы осуществили свои мечты, много путешествовали и всего посмотрели, Сашу повысили на работе, я почти дописал диссертацию, дома приятно и у нас по прежнему хорошие отношения. Несмотря на ухудшающуюся экономическую и политическую ситуацию, мы пока в меру оптимистичны и строим планы на будущее. 

Далее 2015 год

Перепадает и народу. За предыдущее десятилетие экономического роста многие улучшили свое финансовое положение, особенно жители больших городов, и стали требовать себе политических прав. Массовые протесты 2011 года, не добившиеся успеха, привели к активации репрессивной машины и началу закручивания гаек. Денег пока еще достаточно, чтобы маскировать любые проблемы.




Анюта
Королевство полной луны
5 см в секунду

Предзащита, закрытие совета, дописывание диссертации
Выставка

Весна
`video:https://youtu.be/v7-Hp7rCRaE`

`video:https://youtu.be/_HMP36Jb0EM`

`video:https://youtu.be/PxvvX-xZgR8`

`video:https://youtu.be/QUcTsFe1PVs`


Лето
В этом году удивительно долгое и приятное лето. Большую часть времени сидел дома, ел арбузы, играл в игры. Пытался учиться, исправлял литобзор, написал раздел про лечение депрессий. Доделал быков Шеду, повесил их и над дверьми, покрасил все свои скульптуры, покрыл лаком колонну, сделал временную картину с вратами Иштар.

ездили на оперу "Руслан и Людмила" в Мариинке.
концерт классической музыки, концерт Теодора Бастарда, балет Баядерка. Гуляли по Питеру, катались по каналам, ездили ночью на озеро в Комарово смотреть звездопад (с Костей) и в Кронштадт на шашлыки (с Танюхой).

Гуляли в ЦПКО, катались на катамаране, ходили в кино на Малифисенту. 
мы с сашиными коллегами ездили с ночевкой отдыхать за город: жарили шашлыки, топили баню, играли в "активити", утром на маршрутке добирался до города, тк надо было на работу, а везти был никто не в состоянии. На выходных ездили с коллегами к Вере на шашлыки, играли в диксит. Ходил с Машей на Аврору

с институтом на Валдай, посмотрели музец колоколов и Иверский монастырь патриарха Никона. 




Оренбург
Купил шлифовальную машинку и пару дней шлифовал ей кровать. Встречался с группой у Ильи на даче, была Ольга с мужем, Айгуль с Кайратом и мы. Вечером приехал Барсук: ездили с ним в Саракташ, гуляли со Светкой, ходили в гости к Стасу на шашлыки
гулял по центру Питера со Стасом и Юликом

с Ксюшиным другом в Выборг, на рыцарский фестиваль. 

Делали шашлыки вечером в парке, ходил на отплытие Авроры и в морской музей,

Крит, свадьба

Осень
Закрытие совета, правки диссертации, автореферат

Захват Крыма, падение цен на нефть, 
Телевизор 
Керлинг
Айфон говно

на выходные в Лаппеэранту. Было достаточно холодно. 
5 лет нашей первой встречи с Сашей 

Ходили с заведующей в главный штаб на выставки даров и с Женей в Эрмитаж 


В стане экономический кризис, рубль обвалился. Евро достигло 100 руб (против 45 в августе), доллар 86. Все ломанулись скупать все, что можно. У Саши на работе последнюю неделю творился ад, люди стояли в очереди по 6 часов на покупку кухни.


Ксюха - вова и крит
общался с Шакиром, который сейчас в Москве у Джона
Женя - переезд в купчино, операция, переход на другое отделение

Миедзякивские мультики
Скачал приложение для DI-радио. Слушал фанки-хаус, хеппи-хардкор, прогрессив, тек-хаус. Евроденис.
Играл в Mass effect 3, Вторжение, Medievel 2, Сталкер, Borderland 2

Прочитал: Ф. Дика, книги про средневековье