---
title: 1995 - Анюта
date: '1995-12-31T23:00:00.284Z'
---

На начало 1995 года мне 11 лет, я учусь в 6 классе (во 2 смену) и хожу в танцевальную школу.

Периодически мы выступаем с концертами. Мои игрушки живут упорядоченно за кроватью, иногда по утрам ко мне приходит Женька, мы строим баррикады и прыгаем по диванам.

Этой зимой по телевизору показывают «Пещеру золотой розы» (Фантагеро) и мультик «Вандербит» (Необыкновенная схватка). У меня есть альбом, где я рисую акварелью сюжеты из этого крутого мультика.

wb (700x312, 209Kb)

Из Диснеевских мультиков в этом году по выходным идут Русалочка и Новые приключения Винни-Пуха.

vini (600x265, 142Kb)

60479bdacb3ef7742679758a362d4e8f_l (700x395, 218Kb)

Весной мы купили машину (ваз2109) и перестроили веранду. Остатки от строительства были сложены на задний двор, туда же мы с Шакиром и Женькой перенесли наших роботов. Это место носило название Клондайк – укромная часть двора, заваленная кирпичами, деревяшками и алюминиевой проволокой, рай для мальчишек. Здесь мы построили для наших роботов города, подземные базы и ресторан-крематорий.

У нас большой круг друзей и приятелей, живущих вокруг Фонтана, и я у них заводила. Мы играем в Фонтанную империю: сражаемся на мечах, организуем походы в «соседние земли» и прогоняем чужаков с нашей территории. У нас оружие из заточенных палок, обувь из лоскутов шкур (из кожевного цеха поблизости), доспехи из аллюминиевой проволоки и деньги из сплющенных пивных крышек, с выгровированным на них фонтаном.  

В начале лета к бабушке приехали Андрей и Анюта. И хотя два года назад мы гуляли вместе, теперь Андрей почему-то нас боялся и не выходил из дома. А Анюта всегда была очень смелая, мы быстро подружились и вскоре это переросло в первую любовь.

Все свободное время мы проводили вместе: сидели на фонтане, гуляли в обнимку, катались на велосипеде, играли с ребятами в пятнашки, угощали друг друга вкусными м&м-сами, ходили к ее дедушке на насосную станцию, рисовали на бетоне, жгли камыши и были очень счастливы. Я делал для Анюты разные украшения из проволоки, пластмассы и стекла – колечки, сердечки, браслеты, а она их носила.

За все лето мы расставались только раз, когда я уезжал на свадьбу Оксаны в Гай. Наше счастье казалось бесконечным, а дружба вечной. В последний вечер Анюта хотела меня поцеловать, но я постеснялся. На следующий день мама увела Анюту за собой, и я ее больше не видел.

1995 РєР°Р»РёРЅРѕРІРєР°95 (593x605, 416Kb) 1995 РєР°Р»РёРЅРѕРІРєР°95-3 (572x605, 378Kb)
1995 РєР°Р»РёРЅРѕРІРєР°95-2 (581x613, 375Kb)

Наступила осень, мне исполнилось 12 лет. Огромная угнетающая пустота поселилась в моей душе, мне ничего не хотелось, я был полностью подавлен. Только тогда наступило понимание, насколько она была мне дорога. На этом фоне у меня сильно воспалился зуб, что привело к операции и лечению в больнице.

Только мысль, что на следующее лето Анюта вернется вновь, давала мне надежду. Но годы шли, а её все не было, и надежда постепенно угасала. Можно было спросить адрес у ее бабушки, но спустя несколько лет такая просьба казалась мне очень глупой.

Одержимость Анютой переросла в мою личную религию – культ Ньйя. Основная идея заключалась в том, что внешность и душа человека связаны, что внешне похожие люди должны быть похожи и внутренне, и раз я не могу быть вместе с Анютой, то мне нужно найти человека, в котором обитает её душа. Эта ошибочная концепция принесет мне много страданий в будущем и станет фундаментом моих отношений с Машей Зориной.

А пока я уныло ходил по замерзшему фонтану, смотрел «Камень сновидений» и вспоминал наше чудесное лето. 

dreamstone (529x450, 171Kb) ds2 (646x480, 221Kb)

Пройдет долгих 18 лет, прежде чем мы увидимся вновь. Еще через 3 года, в её 32-й ДР я опубликую этот пост.