---
title: 2002 - Инка
date: '2002-12-31T23:00:00.284Z'
---

На начало 2002 мне 18 лет, я живу в Оренбурге учусь на 2 курсе мед. академии.

inna-1 2002 -obr (700x550, 337Kb)

Перед новым годом я тяжело переболел ангиной и расстался с Алсу. Когда пацаны пошли на елку, я решил заглянуть к Маше Зориной, у которой дома проходила вечеринка ее одноклассников. Там я познакомился с симпатичной кудрявой Инкой, но сначала мы не нашли общий язык. Потусив пару дней в Саракташе, я уехал в Оренбург готовится к сессии и забыл об этом.

img144 (700x457, 404Kb)

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - С„РёР·РёРѕР»РѕРіРёСЏ (700x438, 341Kb)

В это время к Леше приехала его одноклассница Маша, готовится к поступлению в институт. Сначала мы вместе тусили в общаге, потом Маша заболела, у нас случилась любовь и я забрал ее жить к себе домой. Мама согласилась при условии, что я удачно сдам сессию.

masha-ruban 2002 (700x480, 333Kb)

Началось интересное время. Днем я учился и ездил на зачеты, остальное время проводил с Машей и очень мало спал, в результате чего истощился и начал падать в обмороки в автобусах. Маша ходила по дому практически голой, читала газеты в ванной и вообще была сильно странной. Мы слушали Раммштайн, играли в ролевые игры и занимались всякой ерундой. Она перестала звонить домой, из-за чего однажды ко мне явилась машина мама и забрала ее обратно в Салават.


 

После сессии Ленку отчислили и мы остались с Лешей одни. У меня начались каникулы, я приехал в Саракташ и с удивлением обнаружил, что меня там ждет Инка. Инка училась в 9 классе, слушала Акулу и Бритни Спирс, и была по уши влюблена. Аналогично Алсу, у нее были очень строгие родители и наши встречи проходили тайно. Так у меня одновременно оказалось вроде как две девушки.

 СЃР°Р»Р°РІР°С‚СЃРєР°СЏ-РјР°С€Р°-С‚РµРєСЃС‚ (328x700, 438Kb) inna-3 2002 (453x700, 360Kb)


 

Мама перешла на новую работу в Соль-Илецк, стала больше зарабатывать и впервые побывала за границей (в Египте). Мы доделали дома ремонт, накупили бытовой техники, у меня появился постоянный мобильник (нокия 3330). Весной я дважды лежал в больнице - лечил десну и обследовал почки.

РёРЅРєР°-СЌРјР» (500x565, 302Kb) Nokia_3310_blue-w782 (700x404, 83Kb)

РњРѕСЏ-РєРѕРјРЅР°С‚Р°3r (700x433, 306Kb)

На майские праздники приезжала Маша с Салавата, мы расстались. Тогда же я в очередной раз поссорился с Машей Зориной, она уехала в Екатеринбург и год мы не общались. Осталась только Инна. Каждую неделю мы слали друг другу по почте несколько красивых бумажных писем, разукрашенных как средневековые манускрипты. Она даже предлагала убежать из дома, чтобы жить вместе, но я ее отговорил.

РёРЅРєР°-СЃС‚Р°СЂС‚ (700x607, 697Kb)

Я удачно сдал сессию и летом мне купили компьютер. Барсук принес программ и помог его настроить. Это был четвертый пентиум с процессором 1,2Мгц, диском на 2 гб, 512кб оперативы и Windows Millennium. Я писал музыку на Е-джее, играл в GTA3 и Старкрафт, моему счастью не было предела.

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - Р±РёРѕС…РёРјРёСЏ (700x432, 447Kb)

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - Р°РЅРіР»РёР№СЃРєРёР№ СЃ РјРѕСЂРѕР·РѕРІРѕР№ (700x638, 530Kb)

После сдачи сессии я снова поехал на практику в Саракташ. Утром я работал в больнице медбратом, днем с Димой рисовал на стройке граффити, а вечером гулял с Ниной и всей нашей компанией.

2002-praktika-3 (700x444, 300Kb)

Nina-009 2002 (700x447, 363Kb)

Nina-017 2002 (700x466, 322Kb)

Nina-007 2002 (700x445, 331Kb)

Nina-019 2002 (700x452, 288Kb)

В этом году мы нарисовали самые красивые уличные произведения, а я написал большую часть треков для второго альбома ejay-музыки.

img098 (700x449, 288Kb)

img099 (700x449, 217Kb)

Инкины родители узнали о наших отношениях и поначалу были очень недовольны, но потом смирились и даже пару раз отпускали ее ко мне в Оренбург.

inna-4 2002 (461x700, 356Kb) inna-2 2002 (458x700, 373Kb)


 

Мы ездили отдыхать в Соль-Илецк, а я даже спускался в шахту на 300 метров.

img104 (700x454, 315Kb)

img106 (458x700, 425Kb)  img107 (458x700, 407Kb)

Под видом практикантки я брал ее на работу в больницу, вместе с Шакиром мы гуляли по элеватору и снимали все это на камеру. В это время нам очень нравились всякие заброшки и прочие сталкеровские дела. 

inna-5 2002 (700x454, 312Kb)

img103 (700x445, 397Kb)

img102 (700x444, 421Kb)

На своем модном кассетном плеере я слушал Жажду скорости, драм энд бейс Афродиту и Рамштайн, которые органично дополняли эти индустриальные пейзажи.

 

Осенью мне исполнилось 19 лет и я перешел на 3 курс. На мой ДР собралась очень разношерстная компания: Маша, Ксения, Ленка и мои пацаны, которые тогда учились на агрономов на хуторе возле Оренбурга.

x_bc91305d (394x583, 112Kb) x_712e1665 (391x539, 92Kb)

Только Инки не было на этом празднике - она вместе с родителями вернулась жить в Казахстан. Наши отношения продолжались по переписке, зимой я собирался к ней в гости.

Мне нравилось ковыряться в компьютере, но я в нем не очень соображал. Интернета тогда не было, поэтому все интересное носили друг другу на дисках: скаченные где-то наборы картинок, музыку, короткие видеоролики в ужасном качестве. Фильмы занимают слишком много места, поэтому их хранят на отдельных носителях, в основном CD-дисках.

СЂР°Р±РѕС‡РёР№ СЃС‚РѕР» 2002 (700x525, 403Kb)

РћСЂР“РњРђ 13РіСЂ - РјРёРєСЂР° (700x508, 356Kb)

Странно, но я почти ничего не помню об институте этой осенью. В конце семестра мы с Лешей как обычно ходили по отработкам, где познакомились с Наташкой и даже пригласили ее отмечать с нами Новый год. В итоге этот этот праздник стал одним из самых веселых - мы пили вино, гуляли по улице, пели песни, ходили в гости к соседям, смотрели Масяню, а под утро у меня сгорел винт. Наступил 2003 год.

12 Марта 2019 г.