---
title: 2004 - Интернет
date: '2004-12-31T23:00:00.284Z'
---

2004 запомнился практикой в Саракташе и появлением интернета. В 2004 мама подарила мне свой телефон с камерой и я стал регулярно фотографировать жизнь вокруг. С этого же года  начал вести онлайн-дневник. Все что было раньше вспомнить гораздо труднее.

i2004 (700x362, 53Kb)
На начало 2004 мне 20 лет и я учусь на 4 курсе мед. академии. В этом году я впервые привез Лешика и Иринку в Саракташ, отмечать Новый Год у Джона. Собрались классической компанией: Джон, Майер, Барсук, Шакир, Маша с подругами. Было весело

В автобусе Позвоночники
 
Морозные вампиры Санта-Барбара
 

После новогодних праздников мама уехала в Москву на месяц, а ко мне на время переехали жить Барсук и Наташка. Мы с Барсуком объединили компы, ночами играли в Кваку и управляли звездолетом.

Космофлот Два Лешика

Весной дважды приезжал в Саракташ: сначала на ДР Майера, потом на майские праздники. Гуляли по Саракташу, пели караоке, ходили жарить шашлыки на речку. На майские праздники приезжала Маша, отношения с ней оставались не очень понятными.

 Ёлка
Лешик Феникс

ДР Майера 
У Майера Даша

Весна Доктор Барсуков

 

Весной группа окончательно раскололась на 2 лагеря, со скандалами и разборками. А еще в эту сессию выдались совершенно удивительные экзамены, особенно по фарме (когда мы всю ночь сидели в сауне) и акушерству, которое пришлось пересдавать. 

Летом у меня началась практика в больнице, сначала на кардиологии, а потом на скорой помощи. Гуляли с Шакиром, Тосей и Диляркой, ходили на стройку. Перевез к бабушке компьютер, подключил диал-ап интернет. После приезда Маши делали у нее ремонт, тусили на турниках, ездили на речку с Андрюхой и всей компанией, ходили к Шакиру на свадьбу, учились ездить на машине.

Больница ДР Джона
Бригада Машка приехала!
Обруч Особое мнение

Ремонт у Маши 
Практика Вождение У Бабушки
Речка Машин ДР Отъезд Маши


После отъезда Маши и окончания лета начались серые будни. Мне исполнился 21 год и я перешел на 5 курс.

Мой ДР Почки
ЖЕЛ Томограф
Пианино Ольгин комп

Осенью часть группы помирилась и мы все вместе ездили с ночевкой на турбазу отмечать пропущенный "экватор".

Экватор На трассе

База После куража

У меня дома в Оренбурге появился диал-ап интернет (провели телефон) и я начал вести дневник. На выходных мы обычно ходили зависать в компьютерные клубы (Завод), там тогда еще можно было пить пиво, играли в Кваку и Дорожки (WarCraft3:TowerDefense). 

 

У Барсука в клубе сделали ремонт. Приближался шебутной 2005 год.

13 Октября 2004 г.