---
title: 1992 - Ялта 2
date: '2015-06-06T23:46:37.121Z'
---

В начале года мне 8 лет  и я учусь во 2 классе.



В стране сложная ситуация. С начала года разрешили свободную торговлю, цены резко взлетели и зарплаты не стало хватать почти ни на что. Зато стали появляться иностранные товары, а с середины года началась приватизация. 
 

Я живу в трехэтажке у бабушки возле школы. Возле бабушки интересно, там продолжается стройка, а зимой ночью можно сесть на большой подоконник и смотреть в окно. Но там у меня нет друзей. Я общаюсь в школе, в основном с Барсуком, после школы мы топаем до его дома, а потом я иду домой.

Летом в школу привезли самолет Ан-2, который почти сразу раздербанили, а нам с Барсуком купили одинаковые велики «Кросс». Однажды, учась ездить, я врезался в столб, содрал лицо и пару лет ходил с темной полосой на носу.

 

После поездки в Крым у меня почти 9 месяцев не было приступов астмы. Поэтому в конце лета мы снова едем в Ялту. На этот раз мы живем на съемной квартире в горах с двумя тетками, там хуже, чем в санатории и очень далеко от моря. Мы ездили на экскурсию в Алупку и на Массандровский винзавод, где я впервые нахлебался спиртного.



В сентябре мне исполнилось 9 лет и я перешел в 3 класс. Барсук переехал жить в центр и перешел в другую школу. Мои родители почти достроили коттедж и ближе к зиме мы переехали туда. Было здорово жить в атмосфере ремонта: собирать мебель, играться с деталями, осваиваться в новом окружении. Теперь у меня была своя комната, на стене были фотообои с космонавтами, а в углу можно было спокойно разложить свои игрушки.

По телевизору показывали:

Чип и Деил (31.08 — 10.11.1992)
Мишки Гамми (1992-1993, смотрел у бабушки и дома), даже рисовал картины по нему


Чудеса на виражах (1 января 1992 года — 21 июня 1992 года), Сашин любимый мультик


Команда Гуффи  (с сентября 1992)


Также с лета начался показ «Санта-Барбары».
