---
title: 1997 - Веселое лето
date: '1997-12-31T23:00:00.284Z'
---

Среда, 02 Августа 2017 г. 02:41 редактировать + в цитатник 
Январь 1997, мне 13 лет, я учусь 8 классе (во вторую смену) и 4-й год хожу в танцевальную школу.

init (700x434, 325Kb)

В начале года мои интересы с собственно игр смещаются в сторону прикладного творчества. Я строю великолепные «Звездные крейсера» и игрушечные дворцы, клею модель парусника из Нарнии, создаю словарь Клондайского языка (пиктографической письменности) и пишу фантастические рассказы про приключения подростков – «Скорпион» и «Вечно зеленое лето».

Р·РІРµР·РґРЅС‹Р№-РґРµСЃР°РЅС‚ (700x590, 761Kb)С„Р»Р°РіРјР°РЅ-С…РёРјРµСЂР° (700x320, 354Kb)

Р±СЂРµРґ (700x280, 231Kb)

Теперь у меня есть возможность регулярно слушать музыку. Раньше магнитофон (Томь) только у дедушки, музыкальные предпочтения которого были сосредоточены вокруг унылой эстрады конца 80х – начала 90х. Потом дядя подарил мне магнитофон Электроника, на котором я изредка (качество было не очень) слушал песни из мультиков и некоторые группы (Твой день, Роксетс, West18).

С‚РѕРјСЊ (700x525, 437Kb) 8c6435086b5e0668bf745c574e744f4d_i-1869 (588x600, 311Kb)

el-m401c (700x525, 385Kb) 20170531_090232 (700x375, 266Kb)

С покупкой музыкального центра все поменялось. Сначала мой репертуар составляли хиты 80х (Донна Саммер, Абба и Бони М),

i (215x215, 50Kb) abba-super-trouper-super-trapecista-rca (698x700, 469Kb) boneym (350x355, 117Kb)

а затем визитная карточка 90х – стиль Eurodance (тогда его называли «техно-рэп»).

Спустя пару лет стиль Евроденс, как метеор, ярко осветит и отечественную эстраду, прежде чем сгинуть в небытие. Летом я буду выставлять колонки в форточку и вещать любимые песни на весь Фонтан, а к зиме у меня появится первый неказистый плеер.

Весной, до появления листьев, мы с Барсуком и Джоном ходим в лес за березовым соком и катаемся на велосипедах –  теперь у меня оранжевый Таир. С этого года я начинаю замечать, что в весной-осенью мое настроение обычно становится неустойчивым, начинаются конфликты с родителями и, на какое-то время, я ухожу жить к бабушке.

В начале лета мы с Андреем и Денисом ездили на велосипедах к Лене Фауль и другим их знакомым, пару раз даже пили шампанское, но потом я с ними поссорился, сломал руку в  драке с их другом и целый год мы не общались. Тогда же я чуть не отрезал себе палец.

Империя фактически уже в прошлом, хотя я еще делаю некоторое оружие и роботов. Теперь мы с мальчишками чаще просто тусим на фонтане.  Я все также тоскую по Анюте, но ее по-прежнему нет. Этим летом я познакомился с Аней Захаровой (будем какое-то время буду переписываться) и Настей Тюркиной, с которой мы надолго станем хорошими друзьями. 

Spawn-7 (700x393, 392Kb) 2008-03-022 (500x522, 308Kb)

Еще в этом году мы держали летом улики с пчелами, но из-за аллергии на пчел у отца перестали. 

Из путешествий была только поездка на свадьбу к Свете в Туру, там было скучно и холодно.

РІСЃРµ РІРјРµСЃС‚Рµ Сѓ РјР°РјС‹ (696x700, 514Kb)

СЃРІРµС‚Р°-Рё-РґРёРјР°-СЃРІР°РґСЊР±Р° (700x526, 450Kb)

С весны я стал плотно общаться с  Дандиком и познакомил его с Барсуком.

1997 Р”Р°РЅРґРёРє РІРµСЃРЅР° (700x393, 335Kb)

Мы ходили к Даньдику играть в Doom, катались на велосипедах, иногда пили пиво и немного курили, потом организовали у его бабушки в огороде балаган с электричеством и слушали там музыку. Наши любимые группы тогда – «Мистер Кредо» и «Сектор газа».


 
Летом мы повстречали в центральном парке очень забавных мелких девчонок и какое-то время ездили к ним в гости кататься на лодочках.

1997 Р”Р°РЅРґРёРє Рё Р”Р¶РѕРЅ Сѓ Р±.РЁСѓСЂС‹ (700x393, 308Kb)

Осенью мне исполнилось 14 лет и я перешел в 9 класс. Мы с Дандиком, Джоном и Барсуком стали кататься по заброшенным предприятиям и складам, собирали всякие детали, взрывали нитроглицерин, а однажды сожгли на стройке огромное колесо от трактора К700. Когда мы ходили в депо смотреть на паровозы, меня поймал сторож и отвел в милицию, было очень стрёмно.

05_big (700x525, 357Kb)

Используя музыкальный центр и песни «Сектор газа», мы с Дандиком записывали ироничные сценки – «Шоу дяди Бобби», где высмеивали некоторых одноклассников, за что мне до сих пор стыдно. В это время в классе началась настоящая травля двух беременных девчонок и Зародыша. С Зародышем у нас оставались противоречивые отношения, мы то дружили, то жестоко дрались.

Р±С‹Р»РёРЅР°-07 (700x426, 550Kb)

Наша секретная организация перестала активно ловить инопланетян, зато мы всем составом периодически остаемся после уроков с учителем физики и новым психологом, чтобы поговорить о необычном. Я регулярно хожу на олимпиады по биологии, химии и истории, некоторые из которых даже выигрываю. Зато в танцевальной школе мне очень дискомфортно, мелкие девчонки дразнят меня, и я их тихо ненавижу.

С€РєРѕР»Р° 08РєР» (700x479, 255Kb)

После окончания 8 класса мне подарили Денди. Боже, какое это счастье, этот новый удивительный виртуальный мир. До этого у меня была только портативная электроника и появившийся тогда модный томагочи, которого я так и не смог вырастить. 

UB9N6DU8MbI (510x382, 163Kb) ui-hVPbb1cQ (660x509, 242Kb)

У всех моих друзей уже есть приставки и даже компьютеры, теперь с ними можно обмениваться картриджами с играми.

3492778 (410x307, 132Kb) 1281279016_godi_19 (600x480, 215Kb)

Игр мало, они все сложные и в них нет возможности сохраниться, но у меня есть куча времени и огромное упорство, со временем каждая из них проходится до конца.

 9313984vl7 (700x513, 268Kb) 265a02 (500x438, 122Kb)

img04s (643x240, 95Kb)

hqdefault (1) (480x360, 159Kb) Mb0bYqi5OhE (500x360, 178Kb)

ello-optimized-83069074 (700x700, 264Kb) double-dragon-3-the-rosetta-stone-nintendo (500x345, 181Kb)

Среди игр особо выделяется NinjaGaiden – она моя самая любимая. По ней, используя камеру, мы с Дандиком будем пытаться снять фильм, эта игра будет жить на всех моих телефонах, а музыку из нее я буду слушать еще долгие годы.

 ninzja_gajden (600x424, 409Kb) ninja-gaiden-art (700x671, 539Kb)

Даже на в последний день года, сходив с Джоном и Барсуком ненадолго на елку в центр, мы всю ночь играли в Денди у папиной бабушки. Я мечтаю, что когда-нибудь все мои идеи и творческие желания можно будет реализовать с помощью компьютера.

А в это время в мире: 

`video: https://youtu.be/y3kdft70Amo`

Русская музыка 1997

`video: https://youtu.be/8LlAqNqDFnU`