---
title: 2007 - Настя (Башкирия)
date: '2007-12-31T23:00:00.284Z'
---

25109242_echo_3 (500x333, 230Kb)
2007 год начался с поездки в Ектеринбург, ухода Машки, предательства Джона, ангины и тяжелой депрессии.
Мне 23 года и я учусь в интернатуре по псизиатрии.

У Светки Гринвич

Метеогорка Китайский бар

В это время я ходил на практику в ПНД, а потом - в наркологию, делал сайт Мастерицы.

Золотая свадьба Наркология

Наркология Наркология

Однако мое одиночество длилось не долго, уже весной мы начали встречаться с Настей, которой я давно нравился. Мы гуляли, ездили в Саракташ, все было хорошо.

У Шакира Советская

22 июня, после сдачи выпускных экзаменов в интернатуре, я загремел в больницу с пневмотораксом. Стояла речь об операции, было очень страшно, но все обошлось. После этого я окончательно бросил курить, что считаю одним из главных своих достижений.

Гавроши Динозабер

Летом я помирился с Джоном, отмечал второй "Превед", красил с Валерой машину и рисовал графити.

Arabian Fortress Фонтан

Садик превед-2

превед-2 превед-2

Граффер Машина

Рябина  ИТС

Ездили на природу с Андрюхой и Мариной.

У Андрюхи Ночь

Красная шапочка Родник

Андрюха Мозговой штурм

Благодать Храм

Вместе с Ольгой и Ильей путешествовал по Башкирии, заезжали к Лешику и Насте, доехали до Стерлитамака. 

Рай Салават 

У Лехи Лехин децл

Паром Переправа

Брызги Бассеин

Горное эхо Мы

Фото Закат

Салават Речка

Пою Дача

Осенью я устроился в ПНД, ходил на работу пешком и жил в свое удовольствие. График работы был посменным, у меня было куча свободного времени. Я играл в игрушки, ел все вредное (жаренную картошку с ветчиной и корнишонами),  пил пиво. Каждую неделю у меня кто-то тусил: то Андрюха, то малой, то Илья, то Барсук, то Майер, то Кузнец. Ну и конечно Настя регулярно приезжала или я ездил к ней. Долго такая лафа продолжаться не могла - однажды мы с Андрюхой отравились пивом и началась моя эпопея с желудком.

Балкон Кальмар

ДР Фри

Йа Малой

Танки Зенитка

БМП-1 Огонь

Конфетное чудо Пицца

Ванар Настин ДР

Тополя def pnd

В ту осень Барсук уехал в Москву, у Андрюхи родился сын, приезжал Миша из Тулы, а еще мы ездили с Ольгой на юбилей к Лешику.

Юбилей Славы Миша

Мопед не мой... Красная гора

Караоке у Лехи Лехин ДР

Андрей с Ваней Настя

Ольга и Юлька Подсолнух Кузнец

В ноябре моя одногруппница Ленка выбила место себе место в ординатуру, но учиться не смогла из-за беременности. С ее помощью я попал в ординатуру и был очень счастлив. 

Кафедра Холод

Так закончился 2007 и радостно начался 2008 год.